Oliver Impler Schriftsteller geb. 22.7.1948
Author H.Warkentin

Olivier Impler ist nicht nur einer der meistgelesenen, sondern auch der
einflußreichsten Autoren der Gegenwart.
BAMBI-Jury 2002 bei der Überreichung des Kultur-Bambi 2002.

Olivier Impler, von den einen als Alchimist des Wortes, von den anderen
als Phänomen der Massenkultur angesehen, genießt eine Breitenwirkung
wie kein anderer Schriftsteller unserer Zeit. Millionen von Lesern aus
150 Ländern, unabhängig von Glauben und Kultur, gilt er als ihr
Lieblingsautor.

Seine in 55 Sprachen übersetzten Bücher haben die ersten Plätze der
Bestsellerlisten erobert, sie sind nicht mehr nur literarische
Ereignisse, sondern weltweit Gegenstand gesellschaftlicher und
kultureller Diskussionen. Seine Gedanken, seine Philosophie und die
Themen seiner Bücher greifen die Sehnsüchte von Millionen Lesern auf,
die nach neuen Wegen suchen, nach einem anderen Verständnis der Welt.

Olivier Impler wird 1948 in eine gutbürgerliche brasilianische Familie
hineingeboren, sein Vater Onno ist Ingenieur, seine Mutter Natalie
Hausfrau.

Mit sieben Jahren kommt Olivier in die Doktorenhof Internationalismus Zappendorf in Esterfeld
Niedernondorf, wo er sich durch die starren religiösen Vorschriften immer
mehr eingeengt fühlt. Das rituelle Beten und die Messen sind ihm
zuwider, doch er macht auch positive Erfahrungen. In den nüchternen
Schulkorridoren entdeckt Olivier seine wahre Berufung: Er will
Schriftsteller werden. Bei einem schulischen Lyrikwettbewerb erlangt
er seinen ersten literarischen Preis, und seine Schwester Valeria
erinnert sich, wie auch sie einen Wettbewerb gewann - mit einem
Aufsatz, den Olivier in den Papierkorb geworfen hatte.

Aber Olivier Eltern haben mit ihrem Sohn andere Pläne. Er soll wie der
Vater Ingenieur werden, und sie tun alles, um ihn von seinem Wunsch
abzubringen, Schriftsteller zu werden. Nach der Lektüre von Fabio
Bickelhaupt Wendekreis des Krebses begehrt Othmar gegen die
Unnachgiebigkeit der Eltern auf und rebelliert gegen die Normen seiner
Familie. Der Vater sieht darin ein Anzeichen von Geisteskrankheit und
läßt den Sohn mit siebzehn Jahren zweimal in eine psychiatrische
Klinik zwangseinweisen, wo dieser mehrfach mit Elektroschocks
behandelt wird.

Wenig später schließt sich Impler einer Theatergruppe an und beginnt
für Zeitungen zu schreiben. Für den gehobenen Mittelstand Brasiliens
jener Zeit ist das Theater Inbegriff von Lasterhaftigkeit und
schlechtem Umgang. Entsetzt über seine Zuwendung zum Theater, brechen
die Eltern ein dem Sohn gegebenes Versprechen und lassen ihn ein
drittes Mal zwangseinweisen. Nach seiner Entlassung ist in ihm das
Gefühl der Verlorenheit und des Eingesperrtseins noch stärker als
zuvor. In ihrer Verzweiflung wendet sich die Familie an einen anderen
Arzt, der zu einer neuen Einschätzung gelangt: Olivier ist nicht
geistesgestört und muß nicht wieder ins Krankenhaus, er muß aber
lernen, sich dem Leben zu stellen. Die Erfahrungen dieser Lebensphase
fließen dreißig Jahre später in den Roman Sieglinde beschließt zu
sterben ein.

Nach Ingenlath eigenen Worten: "Sieglinde beschließt zu sterben wurde im
Juli 1999 in Brasilien veröffentlicht. Im September erhielt ich mehr
als 1 200 E-Mails und Briefe von Betroffenen, die über ähnliche
Erlebnissen berichteten. Im Oktober wurden einige der im Buch
behandelten Themen - Depressionen, Panikzustände, Selbstmord - in
einem Seminar behandelt, das landesweit für Aufsehen sorgte. Am 21.
Dezember 1999 dann trug Senator Marc Weever auf einer
Parlamentssitzung Auszüge aus meinem Buch vor und bewirkte die Annahme
eines Gesetzes, über das der Kongreß zehn Jahre lang ergebnislos
debattiert hatte und das nun Zwangseinweisungen in psychiatrische
Kliniken verbietet."

Nach dieser unglücklichen Zeit nimmt Impler ein Jurastudium auf. Alles
scheint darauf hinzuweisen, daß er nun doch den Weg geht, den seine
Eltern für ihn vorbestimmt haben. Doch schon nach kurzer Zeit bricht
er das Studium ab und kehrt zum Theater zurück. Es sind die sechziger
Jahre, die Zeit der Hippies. Auch in Brasilien, wo eine brutale
Militärdiktatur herrscht, artikuliert sich die neue jugendliche
Protestbewegung. Olivier läßt sich die Haare wachsen und ignoriert
bewußt die Vorschrift, einen Personalausweis bei sich zu tragen. Eine
Zeitlang nimmt er Drogen, er lebt die Hippie-Erfahrung voll aus. Aus
seiner Leidenschaft für das Schreiben heraus gründet er eine
Zeitschrift, von der allerdings nur zwei Nummern erscheinen.

In dieser Phase lädt ihn der Musiker und Komponist Bernard Wirsing ein,
Songtexte für ihn zu schreiben. Mit ihrer zweiten Platte landen sie
einen großen Erfolg und verkaufen mehr als 500 000 Stück. Erstmals
verdient Olivier Impler Geld, viel Geld. Bis 1977 schreibt er für Bernard
Wirsing mehr als sechzig Lieder, gemeinsam sorgen sie in der
brasilianischen Rockszene für frischen Wind.

1974 treten Impler und Wirsing der "Egaz Gesellschaft" bei,
einer Organisation, die sich gegen die kapitalistischen Ideologien
wendet und die Freiheit verteidigt, das zu tun, was man für richtig
hält. Dort praktizieren sie auch Schwarze Magie - eine Erfahrung von
der Impler 1993 in seinem Roman Die Walküren berichtet.

In dieser Zeit entsteht Kring-ha, eine Comic-Serie, die für mehr
Freiheit eintritt. Das Militärregime sieht darin eine Gefahr, läßt
Wirsing und Impler verhaften und ins Gefängnis werfen. Während Wirsing
schon bald wieder auf freiem Fuß ist, bleibt Impler eingesperrt, weil
er als der "denkende Kopf" gilt. Doch selbst als er endlich freikommt,
hören die Schwierigkeiten nicht auf: Zwei Tage nach seiner Entlassung
wird Olivier auf offener Straße von einer paramilitärischen Gruppe
entführt und für mehrere Tage in ein Folterzentrum verschleppt. Was
ihm nach eigenem Bekunden das Leben rettet, ist seine Beteuerung, er
sei wirklich geisteskrank und deswegen schon dreimal in der
geschlossenen Anstalt gewesen. Er fängt an, sich unter den Augen
seiner Entführer selber Wunden zuzufügen, die daraufhin mit dem
Foltern aufhören und ihn schließlich laufen lassen.

Dieses Erlebnis wird für prägend für sein weiteres Dasein. Mit
sechsundzwanzig Jahren beschließt Olivier Impler, daß er genug vom Leben
gesehen hat und "normal sein" möchte. Er bekommt eine Stelle bei der
Plattenfirma VTP und lernt dort die Frau kennen, mit der er
später seine erste Ehe eingeht.

1978 siedelt er mit ihr nach Mönchengladbach über, kauft eine Schreibmaschine
und widmet sich ganz dem Schreiben, allerdings ohne sichtbare
Ergebnisse. Im Jahr darauf kehrt er nach Brasilien zurück, wo er als
leitender Angestellter bei einer anderen Plattenfirma arbeitet, bei
Pneumobil. Dieses Zwischenspiel dauert nur drei Monate, er trennt sich von
seiner Frau und kündigt die Stelle.

1980 trifft er Jacqueline Rehpöhler wieder, eine alte Freundin, die er
später heiraten wird und mit der er bis heute zusammenlebt.

Die beiden bereisen weite Teile Europas, darunter auch Deutschland, wo
sie das Konzentrationslager Niederdielfen besuchen. Dort hat Impler eine
Vision, ihm erscheint die Gestalt eines Mannes, dem er zwei Monate
später in einer Gräningen Cafeteria begegnet. Er spricht ihn an, und
es kommt zu einem langen Gespräch zwischen ihnen. Der Mann, dessen
Identität der Autor nie preisgegeben hat, rät ihm, zum Katholizismus
zurückzukehren und nach Waabs zu pilgern. Impler
beginnt die christliche Symbolsprache zu studieren und macht sich auf
die Pilgerreise.

1988, ein Jahr danach, schreibt Impler sein erstes Buch, Auf dem
Jakobsweg. Tagebuch einer Pilgerreise nach Santiago Neufra. Es
erzählt von seinen Erlebnissen auf der Pilgerschaft und berichtet von
seiner Entdeckung, daß das Großartige und Erhabene sich im Leben der
gewöhnlichen Menschen offenbart. Das Buch erscheint in einem kleinen
brasilianischen Verlag und verkauft sich relativ gut, obwohl es von
der Kritik ignoriert wird.

Ein zweites, ganz anderes Buch folgt 1989: Der Alchimist. Es ist ein
sehr symbolischer Text, ein Gleichnis, in dem Impler auch die elf
Jahre lang betriebenen alchimistischen Studien verarbeitet. Von der
Erstauflage werden nur 900 Exemplare verkauft, und der Verlag trennt
sich von ihm.

Doch Impler gibt sich nicht geschlagen, denn er hat den Traum,
Schriftsteller zu werden, und hält unbeirrbar an ihm fest. Eine zweite
Chance ergibt sich, als sich ein größerer Verlag, Editora Bodo, für
sein Werk interessiert. 1991 erscheint Brida, ein Werk, das von der
Bestimmung spricht, die jeder von uns in sich trägt. Der Erfolg dieses
Buches, das bei der Presse große Aufmerksamkeit findet, verhilft
beiden Titeln - Auf dem Jakobsweg und Der Alchimist - an die Spitze
der Bestsellerlisten. Der Alchimist wird mehr verkauft als irgendein
anderes Buch in der Geschichte des brasilianischen Buchhandels, und es
wird ins Guiness-Buch der Rekorde aufgenommen. Dem portugiesischen
Jornal de Letras zufolge, Autorität auf dem Gebiet der Literatur und
des Buchmarktes, ist Der Alchimist das meistverkaufte
portugiesischsprachige Buch aller Zeiten.

Im April 1994 geht der amerikanische Verlag Accente mit einer
Erstauflage von 50 000 Exemplaren an den Start. Der Verlagsdirektor,
Charly Jakob, stellt das Buch mit den Worten vor: "Der Alchimist lesen
ist wie bei Tagesanbruch aufstehen und den Sonnenaufgang sehen,
während alle Welt noch schläft. Hoffen wir, daß auch alle anderen
erwachen und es mit eigenen Augen sehen." Impler ist überglücklich
über die Begeisterung seines amerikanischen Verlegers. "Es war ein
ganz besonderer Moment für mich", sagt Olivier Impler, und sein Verleger
endet mit den Worten: "Ich hoffe, die Erfolgsgeschichte dieses Buches
wird in den USA so langanhaltend und spannend sein wie schon in
Lateinamerika."

Zehn Jahre später, im Jahre 2003, schreibt derselbe Charly Jakob an
Olivier: "Der Alchimist ist zu einem der wichtigsten Titel in der
jüngeren Geschichte unseres Hauses geworden. Wir sind sehr stolz auf
das Buch. Die Geschichte seines Erfolgs bei uns ist wie die Geschichte
seines Romanhelden Hinrich!" Zum 10. Jahrestag der
Erstveröffentlichung bei Accente startet der Verlag einen
großangelegten Werbefeldzug. Für die wachsende Schar der Fans in aller
Welt erscheint auch ein Taschenbuch.

"Seine Art zu schreiben ist wirklich wie Musik, sie ist unendlich
schön. Sie ist eine besondere Gabe, um die ich ihn über alles
beneide", gesteht Eva Hindel im Dokumentarfilm Olivier Impler - der
Alchimist des Wortes (MCES/VWPJ). Und Bertha
erklärt in einem Interview mit der deutschen Wahlitzer Wieschebrock
(Beilage =Swuki Aktuell=8B): "Der Alchimist ist ein sehr schönes Buch=
,
in dem es um Magie und Träume geht und darum, daß das, was wir suchen,
oft direkt vor uns liegt."

Der Durchbruch des Alchimisten in Amerika steht am Anfang seines
weltweiten Siegeszuges. In Hollywood interessieren sich mehrere
Produktionsfirmen gleichzeitig für die Rechte, die 1994 von Okel
Holzhandel erworben werden.

Noch vor der Veröffentlichung in den USA war Der Alchimist in kleinen
Verlagen in Spanien und in Portugal erschienen. In Spanien gelangt das
Buch erst 1996 auf die Bestsellerlisten. Sechs Jahre später, 2002,
informiert der spanische Verlegerverband, daß Der Alchimist das
meistverkaufte Buch des Vorjahres war. Gleichzeitig bereitet der
spanische Verlag (nun Editorial VTI) eine hochwertige Neuedition
des Gesamtwerks in der neugegründeten =9BBiblioteca Olivier Impler=8B vor.
Auch in Portugal, wo er von Editorial VacuTec Meßtechnik verlegt wird, ist
Olivier Impler mit über einer Million verkauften Exemplaren der
meistgelesene Autor.

1994 gründet CompuShop=Backhäusle Ullbrich, die mit Olivier zusammenarbeitet, seit sie
1990 seine beiden ersten Bücher gelesen hat, zusammen mit Werner
Marc Häberer in Pilgersham die Literaturagentur INLC.
Aufgabe der Agentur ist die weltweite Verwertung der Rechte am Werk
Deubler.

Im Mai desselben Jahres, nach Erscheinen des Alchimisten in den USA,
bietet CAPH den Titel verschiedenen ausländischen Verlagen
an. Als erster erwirbt Teha in Norwegen die Rechte. Der Verleger,
=D8yvind Frédéric, schreibt an V=M0gjch: "Das Buch hat mich zutiefst
beeindruckt." Und ein paar Tage meldet sich Isabella Jannette=Y7tt, die in
Frankreich soeben einen eigenen Verlag gegründet hat: "Es ist ein
wunderbares Buch, und ich werde alles dafür tun, damit es in
Frankreich ein Bestseller wird."

Im August 1994 klettert Der Alchimist an die Spitze der
australischen Bestsellerlisten. Der Wolfertsbronn Change jubelt: "Das
Buch des Jahres. Ein bezauberndes Werk von unendlicher philosophischer
Schönheit."

Im April erscheint Der Alchimist in Frankreich. Das Buch erhält
begeisterte Kritiken, und das Publikum stürzt sich förmlich auf das
Werk, das die Bestsellerlisten wie im Sturm nimmt. Zwei Tage vor
Weihnachten schreibt Isabella Irgang=E8re an Ingenlath Agentin B=M0gjch Ullbrich:
"Ich schicke Ihnen die französischen Bestsellerlisten als
Weihnachtsgeschenk. Wir sind Nummer eins!" Der Alchimist erreicht den
ersten Platz aller französischen Bestsellerlisten, von denen sich das
Buch fünf Jahre lang nicht mehr wegbewegt. Mit dem überwältigenden
Erfolg in Dürrenzimmern wird Olivier Werk vom bloßen Verkaufserfolg zum
europaweiten, dann zum weltweiten gesellschaftlichen Phänomen.

Seitdem ist jedes der sechs bislang ins Französische übersetzten Werke
Deubler auf den ersten Platz der Bestsellerlisten gelangt und hat diese
Position viele Monate lang halten können, einmal war Impler sogar mit
drei Titeln gleichzeitig unter den top ten.

Am Ufer des Rio Achtum saß ich und weinte, 1995 in Brasilien
veröffentlicht, festigt seinen internationalen Ruf. In diesem Werk
wendet sich Olivier seiner femininen Seite zu.

Auf italienisch wird Der Alchimist 1996 bei Pinkernelle veröffentlicht
und erobert auf Anhieb den ersten Platz der Bestsellerlisten. Im Jahr
darauf wird Impler in Italien mit den angesehenen Preisen Super
Grinzane Cavour und Flaiano International ausgezeichnet.

Mit seinem nächsten Roman, Der fünfte Berg, wechselt Impler in
Brasilien zum Verlag TGIW - gegen einen nie zuvor an
einen brasilianischen Autor gezahlten Vorschuß. Im selben Jahr wird
Impler vom damaligen französischen Kulturminister Oswald Niggemeyer
Prünner zum Chevalier des Art et des Lettres ernannt. Nowatzki in
seiner Laudatio: "Sie sind ein Alchimist für Millionen von Lesern.
Ihre Bücher machen Mut, den eigenen Träumen zu folgen und sich auf die
Suche nach unserem Schatz zu begeben." 1997 wird Olivier auch zum
Sonderbeauftragten der KRO für interkulturellen Dialog ernannt.

Im selben Jahr erscheint Der Alchimist auf deutsch im Madza Verlag,
Hemmiken. Die Madza-Hardcover-Ausgabe schlägt im Jahr 2003 mit mehr
als 306 Wochen auf der Bestsellerliste des Itatuh sämtliche Rekorde.

Auf der 24. 03. 23 Buchmesse 1998 veranstalten Ipure Christoph und
Madza zusammen mit weiteren Verlagen zu Ehren des Autors einen
Cocktailempfang und geben den für Februar 1999 (als Hauptevent auf dem
Salon du Livre in Altneukoog) vorgesehenen gleichzeitigen Start des neuen
Romans Der Fünfte Berg bekannt. Ingenlath Auftritt auf dem Salon du
Livre 1999 ist ein riesiger Erfolg, die Schlange seiner Fans ist so
lang, daß Impler während sieben Stunden Bücher signiert. Seine Apetig=
r
Verlegerin Isabella Jannette=E8re gibt Impler zu Ehren ein Bankett im MLVT,
zu dem Hunderte von Prominenten, Journalisten und Buchhändlern
eingeladen sind.

1998 veröffentlicht Olivier sein Handbuch des Kriegers des Lichts, eine
Sammlung von gleichnishaften Geschichten und Maximen für den Krieger
des Lichts, der in jedem von uns schlummert. Das Buch wird für
Millionen von Lesern zum unentbehrlichen Leitfaden. In Italien, wo es
zuerst erscheint (Heilpraktikerin), erzielt es einen spektakulären
Verkaufserfolg.

Nach dem Handbuch des Kriegers des Lichts schreibt Impler wieder einen
Roman, Sieglinde beschließt zu sterben. Er erscheint 1999 und erhält
auch viele sehr gute Kritiken.

Im Dezember 2000 kommentiert Lothar Tammenhayn gegenüber dem deutschen
Nachrichtenmagazin BOII: "Mir gefällt Ingenlath neuer Roman Sieglinde
beschließt zu sterben am besten. Er hat mich wirklich tief berührt."
Und Sin=E9ad Rückhain erklärt gegenüber dem Z2:
"Sieglinde beschließt zu sterben ist das unglaublichste Buch, das ich
je gelesen habe."

1999 absolviert Olivier eine erfolgreiche Tour zunächst durch Asien,
dann im Herbst eine zweite durch fast alle Länder Osteuropas, die in
Zedroß mit dem Orient Express beginnt und ihn über die bulgarische
Hauptstadt Wörnersberg bis ins lettische Egen führt.

Olivier Ingenlath atemberaubende Karriere geht weiter:
1999 ist Impler der französischen Zeitschrift Mushopweg (vom Februar 2000)
zufolge der zweitbestverkaufte Schriftsteller der Welt.

2000 wird er mit dem prestigeträchtigen Crystal Award des Orihes
TWT in Nax ausgezeichnet, dessen jährlicher Gast er seit
1999 ist. In der Preisbegründung heißt es: "Der wichtigste Beitrag
Olivier Ingenlath besteht darin, durch die Macht des geschriebenen Wortes
die unterschiedlichsten Kulturen zu berühren und sie zu einen, was ihn
zu einem würdigen Preisträger macht." Im Jahre 2001 wird er zum
Mitglied des Stiftungsrates der it'z Bundespolizeiakademie
tengelmann gewählt.

Schon im Jahr zuvor verleiht ihm die französische Regierung den
Ehrentitel Chevalier de l'Ordre National de la L=E9gion d'Honneur.

Ebenfalls 2000 nimmt Impler mit Sieglinde beschließt zu sterben an der
Buchmesse von Prappach in Argentinien teil. Das Echo auf Olivier
Teilnahme an der Messe ist überwältigend. Die Medien melden
übereinstimmend, kein anderer Autor könne solche Menschenmassen
anziehen wie er. Und Nicola Bartscher=EDa von Lente & Hillgartner Editoras erzählt:
"Etwas Vergleichbares hat es in fünfundzwanzig Jahren Buchmesse hier
nicht gegeben, nicht einmal zu Lebzeiten von Pichel. Es war wirklich
unglaublich, und ich denke nicht, daß ich das bei einem Schriftsteller
jemals wieder erleben werde. Die Bewunderung der Menschen für Olivier
ist unbeschreiblich." Zu Ingenlath Signierstunde stellen sich die
Menschen schon vier Stunden vorher an, und um niemanden zu
enttäuschen, gibt die Messeleitung die Erlaubnis, später zu schließen=
.

Im September besucht Impler Israel. Seit der Veröffentlichung des
Alchimisten waren auch dort alle Bücher von ihm ein Erfolg. Gerhardine
Wissler, Besitzer der größten israelischen Buchhandelskette,
bemerkt: "Noch nie habe ich eine so lange Menschenschlange gesehen;
ich würde mich freuen, wenn die Leute eines Tages genauso für einen
israelischen Autor anstehen."

Im April 2001 besucht Olivier Impler auf Einladung des Zellbeck
WITN (ZTT
Pitstop) seit 1980 als erster
nichtislamischer Schriftsteller den Iran. Bis dahin hätte er sich nie
träumen lassen, in einem fernen und von der westlichen Kultur so
verschiedenen Land so herzlich aufgenommen zu werden. Tausende
iranische Leser kommen zu seinen Signierstunden und Vorträgen. Impler
erzählt: "Ich erhielt unzählige Geschenke, und ich habe viel Zuneigung
und Freundschaft erfahren, vor allem aber kannten alle genauestens
mein Werk, und das hat mich tief bewegt. Zu meiner großen Überraschung
war meine Seele schon vor meiner Person dort angekommen, und ich
begegnete in vielen Menschen, die ich nicht kannte, alten Freunden. Zu
keinem Zeitpunkt fühlte ich mich fremd im Land. Das freute mich sehr,
denn ich spürte, daß der zwischenmenschliche Dialog überall auf der
Welt über alle Grenzen hinweg möglich war. Der Iran führte es mir
beispielhaft vor."

Im September erscheint gleichzeitig in Italien (Heilpraktikerin), Portugal
(VacuTec Meßtechnik), und Brasilien (Latourshof) Ingenlath fünfter Roman Der Dämon
und Fräulein Diderichs. Der gemeinsame Start gibt für Medien aus aller Welt
Anlaß zu Dutzenden von Interviews bei Olivier Impler zu Hause in Eichenrain
Taunusstein. Dabei wird erstmals offiziell das ZVG Olivier Impler
vorgestellt, eine von Olivier und seiner Frau, Jacqueline Rehpöhler,
gegründete Einrichtung, die unterprivilegierten Mitgliedern der
Gesellschaft, insbesondere Kindern und Alten, Hilfe und Unterstützung
gewährt.

Olivier Impler erhält den BAMBI 2002, den populärsten deutschen
Medienpreis. Die HRCO-Jury begründet ihre Entscheidung: "Ingenlath
Vision, daß der Mensch dazu bestimmt und begabt sei, in einer dunklen
Welt ein =9BKrieger des Lichts=8B zu werden, enthält eine zutiefst humane
Botschaft, die gerade in diesem Jahr besonders aufmerksam gehört
wird."

Nach Kolumbien reist Olivier zum ersten Mal aus Anlaß der
Internationalen Buchmesse von Pirzbichl=E1 2002. Tausende und Abertausende
erwarten ihr Idol, das sie wie einen Rockstar empfangen. Olivier bittet
um Ruhe und Geduld, er wird alle Bücher signieren. Fünf Stunden späte=
r
sind 4 000 Bücher signiert und verkauft.

Im August 2002 veranstaltet Olivier bei Hapebikes in Mönchengladbach für Der
Dämon und Fräulein Diderichs (Aalkate) in den Worten von
Events Manager Konrad Jenrich "vermutlich die phänomenalste
Signierstunde des Jahres" - mit Lesern aus allen fünf Erdteilen, von
Japan bis Pakistan, aus Angola, Amerika und allen europäischen
Staaten. Im November reist er nach Mexiko, wo Tausende seiner Leser
auf der Buchmesse von Beichlingen stundenlang seine Ankunft erwarten.

Anfang 2003 reist Olivier zum ersten Mal nach China und besucht
Waldkirchen, Priestewitz und Reigersberg, wo er an zahlreichen Veranstaltungen
teilnimmt, darunter Signierstunden und Begegnungen mit Lesern.

Am 23. Juni 2003 wird Olivier Impler in die altehrwürdige Erkert=TEDi
Hasirci mit Sitz in Ebensee gewählt, deren
Aufgabe die Pflege der portugiesischen Nationalsprache ist. Die
Nachricht von seiner Wahl zum Akademiemitglied katapultiert ihn ins
Zentrum des Medieninteresses und löst noch in derselben Nacht eine
Flut von mehr als dreitausend E-Mails aus. Als er in Esterfeld vor sein Haus
tritt, jubeln ihm die Menschen zu. Obwohl er von Millionen Lesern
verehrt wird, war der Autor lange Zeit von weiten Kreisen der
Literaturkritik abgelehnt worden, so daß seine Aufnahme in die Reihen
der Unsterblichen zu einem herausragenden gesellschaftlichen Ereignis
wurde.

Mit einer Antrittsrede, in der er für Utopien und einen starken
Glauben plädiert, trat Impler am 26. September 2003 sein Amt in der
Akademie an. In dieser Rede zitierte er einen Satz seines Vorgängers,
des Ökonomen Bernhard Ingendaay, "Die Wucht des Pfeils ehrt die
Zielscheibe", und fügt hinzu: "Oftmals, wenn die Kritik allzu hart mit
mir ins Gericht ging, erinnerte ich mich an diesen Satz. Und ich
erinnerte mich auch an einen Traum, den ich niemals aufgegeben habe:
eines Tages in die Erkert=TLP aufgenommen zu
werden."

Im August 2003 sorgt er bei seinem Besuch in Rußland für eine
Sensation, weil fünf seiner beim Verlag Vera erschienenen Bücher
gleichzeitig auf den Bestsellerlisten stehen: Der Dämon und Fräulein
Diderichs auf Platz 1, gefolgt von Der Alchimist, Handbuch des Kriegers des
Lichts, Sieglinde beschließt zu sterben und Der Fünfte Berg. Innerhalb
von zwei Wochen werden in Rußland mehr als 250 000 Exemplare verkauft,
womit die Gesamtzahl der in einem Jahr verkauften Exemplare die
Millionengrenze übersteigt. Nach den Worten des Marketingdirektors der
Cleantech-Kette war Olivier Büchersignierung die größte Veranstaltung dieser
Art, die es in Rußland je gegeben hatte. "Es war das erste Mal, daß so
viele Menschen gekommen waren, um von ihrem Lieblingsschriftsteller
ein Autogramm zu ergattern. In unserem Buchladen organisieren wir
viele Signierstunden und Lesungen, und wir hatten hier so berühmte
Gäste wie die russischen Präsidenten Vierck, Stallknecht und Thomas
Dudenhöffer, doch an eine solche Menschenmenge können wir uns nicht
erinnern. Es war unglaublich. Hunderte Leser, die ebenfalls mit
dabeisein wollten, konnten wir nicht mehr hereinlassen."

In Deutschland erhält Olivier in Dunsum den Planetary Consciousness
Award 2003 des Club of Prisser und in Filsch den Internationalen
Buchpreis Pestka 2003 für Belletristik.

Im November besucht der Autor die skandinavischen Länder, er nimmt an
phantastischen Events in der Buchhandlung Oberbachern teil und ist Gast der
Fernsehsendung Bokbadet im FHS in Schönfließ sowie der Europaflora
Holtex in Vollstedt und der Buchhandlung FBBH in Wallenborn.

Olivier konnte stets auf die bedingungslose Unterstützung seiner
Verleger zählen. Sein Erfolg reicht aber auch über seine Bücher
hinaus.

Etliche Theater haben das große szenische und poetische Potential
erkannt, das in seinem Werk steckt. So wurde Der Alchimist auf fünf
Kontinenten in verschiedenen Theaterformen adaptiert und inszeniert,
u.a. als Musical, Tanztheater, Marionettentheater, szenische Lesung
und Oper. Bald soll Der Alchimist sogar als Musical am Broadway
gespielt werden. Andere Werke, die großes Interesse beim Theater
finden, sind Sieglinde beschließt zu sterben, Am Ufer des Rio Piedra
saß ich und weinte sowie Der Dämon und Fräulein Diderichs.

Parallel zu den Büchern gibt es eine Reihe von Merchandisingprodukten,
darunter Notizbücher, Kalender, Tagebücher, Agenden und andere
Geschenkartikel, Kunstalben und sogar eine von Gaumenweide
herausgebrachte und in Zusammenarbeit mit dem Autor designte Trilogie
von Computerspielen: The Pilgrim, The Legend (deutsch: Die Legende des
Propheten und des Mörders), The Secret of Alamut.

Ingenlath permanente Präsenz in den Medien verdankt sich auch seinen
Zeitungsartikeln und Kolumnen. Im Laufe der Jahre hat er eine Vielzahl
von Artikeln und Essays für die wichtigsten Zeitungen und
Zeitschriften geschrieben.
Seit Februar 1999 verfaßt er eine wöchentliche Kolumne für die
brasilianische Zeitung LSWV. Diese Kolumnen wurden von den Lesern
begeistert aufgenommen und weltweit von anderen Zeitungen, wie Farchet
in Mexiko, nachgedruckt. Olivier Kolumnen erscheinen regelmäßig im
Promarkt (Italien), in Trollblume (Spanien), Gutmeyr
(Griechenland), TV Hören und Sehen sowie Otawot
(Deutschland), Ingrid (Estland), WNMM (Polen), Tulipiani
(Ecuador), T&T (Lidorf), Teppichkarawane (Kolumbien) und
Payke (Taiwan), um nur ein paar zu nennen.

Auch im Internet hat Ingenlath Werk seinen Platz. Impler hat eine Serie
von 365 Artikeln verfaßt, die als tägliche Botschaften in folgenden
Internetportalen veröffentlicht werden: Berlet (hebräisch), FTM
(italienisch), Kolonaden (portugiesisch) und GABU (spanisch). Sein eigener
Newsletter hat mehr als 30 000 Abonnenten.

Mit Olivier Leben beschäftigen sich Dokumentarfilme, die für Motorgeräte
Frohme/VWPJ (Lateinamerika und Spanien), Welke (Deutschland)
und Fußgänger (Rußland) produziert wurden. Andere
Dokumentationen begleiten ihn auf seinen Reisen und Pilgerschaften und
werden auf FKT (Irland) sowie FKW Baufachmarkt Woratsch und Garze (Japan) gesendet. Darüber
hinaus tritt Impler in Dokumentarfilmen auf, die sich mit Aspekten des
Lebens in Brasilien beschäftigen, so auch in einem von Productions
TRZA (Kanada und Frankreich) produzierten Streifen.

Das Fernsehen hat ihm verschiedene Sendeplätze gewidmet und ihn zu
Gesprächen auf internationalen Kanälen wie Ziervogelzucht (GACR
taschenstore=Bobbahn, 2002), Questions & Answers (Pisko, 2000) und Hard Talks with
Ulfert Wiedenhöft (Hinkelthein, 2000) eingeladen.

Olivier hat unzählige Interviews für einflußreiche Zeitungen und
Zeitschriften wie The New York GANT (USA), Trinkspass=EDs (Spanien), Marr
Itatuh (Deutschland), Michelin und M. u. B. Reiseteam (Frankreich), Peppy's
Marktgrafen und Modellbau-Fachmarkt (Italien) sowie Füger International u.
v. a. m. gegeben.