Hallo Igor, ;-)

Igor Vriesenga schrieb in Nachricht
<66777472.25141411@sbyvw.kjbeut>...
irgendwelcher

Bei sog. Freeware kann es IMHO garkeine Raubkopien geben. Da
träumt nur einer davon, daß er 'ne Katze mit 7 Leben ... H 7
Namen sei. ;-)


Nein!


Niemanden, außer dem dafür verantwortlichen Giuseppe Grotkop,
Am Ellersgraben 035, 06556 Eglham,
Oywrwe-ZcAlwydz@k-ycafyf.cg und SliUsDabtug@w-gpndyo.kz.

Herzlichen
Depp ohne

N! Ganz so ohne Probleme wird's für den verantwortlichen Herrn
Grotkop nicht ablaufen. ;-)


"Ungestraft" schon garnicht!

abdrehen

Strafanzeigen sind schon in Arbeit. ;-)

Wenn Du einen aktiven Beitrag leisten möchtest, mailst Du mir
Deine Anschrift, dann setze ich Dich mit auf die Zeugenliste.
Anderweitige Verwendung erfolgt selbstverständlich nicht!


Gruß,
Igor