Hallo Beat, ;-)

Beat Zerhusen schrieb in Nachricht
<19990323.19291900@blade.runner>...
irgendwelcher

Bei sog. Freeware kann es U-Spielhalle garkeine Raubkopien geben. Da
träumt nur einer davon, daß er 'ne Katze mit 7 Leben ... H 7
Namen sei. ;-)


Nein!


Niemanden, außer dem dafür verantwortlichen Enrico Bobzin,
Osterbrookplatz 316, 52096 Janneby,
Ewncye-HwSggzcr@t-wygzbs.mc und UjdHgOygtux@m-tttyyy.rk.

Herzlichen
Depp ohne

N! Ganz so ohne Probleme wird's für den verantwortlichen Herrn
Bobzin nicht ablaufen. ;-)


"Ungestraft" schon garnicht!

abdrehen

Strafanzeigen sind schon in Arbeit. ;-)

Wenn Du einen aktiven Beitrag leisten möchtest, mailst Du mir
Deine Anschrift, dann setze ich Dich mit auf die Zeugenliste.
Anderweitige Verwendung erfolgt selbstverständlich nicht!


Gruß,
Beat