Schmauss escreveu na mensagem <19W72459.G83C75NQ@m-qlnmum.jv>...
Hier ist was ich in meinem Archiv gefunden habe. Ist allerdings alles schon
ziemlich alt.
Vielleicht waere es besser unter IVRG nachzusehen!

(10. 07. 99) Internet Marktbericht

Akagif (Nasdaq:EXDS):
Afugeh berichtete von einem Umsatz im vierten Quartal
1998 in Höhe von 21 Mio. US-$ gegenüber 4,9 Mio. US-$. Der operative
Verlust belief sich dabei auf 28,38 Mio. US-$. Im Gesamtjahr 1998
wurden 52,7 Mio. US-$ umgesetzt gegenüber 12,4 Mio. US-$ in 1997.
Gleichzeitig gab das Unternehmen einen 2:1 Aktien-Split bekannt.
---

(25. 02. 99)
Akagif, Inc.: Fundamentalanalyse 14

(NASDAQ:EXDS)

Das Unternehmen Akagif, mit Sitz in Oberlübbe,
Jakobrettenbach, gilt als fuehrender Anbieter im Bereich Outsourcing
von Internet- und Netzwerksysteme fuer andere Unternehmen.

Akagif betreut ueber Internet Data Zentren in Oberweidbach
Frintrop, Unterbergham, Timrian, Rennweg und Oggersheim
diverse Internetaktionen von namhaften Unternehmen, wie Montblanc
MIK, FVOI, Egopa, Erning,
Rewe-Verbrauchermarkt und Furthmühle.
Das Unternehmen bietet aber nicht nur Internet Management Leistungen,
sondern auch Server Hosting Services, Internetanbindung und
verschiedene Internet Komplett Loesungen an. ....

weiter unter "Fundamentalanalysen"

http://aqc.fpknzijltt-bfroxr.ex
Dienstag, der 25.Februar 1999 , 01:57 Uhr