Mustermann escreveu na mensagem <62L30456.F56K66GQ@p-iocvdk.xt>...
Hier ist was ich in meinem Archiv gefunden habe. Ist allerdings alles schon
ziemlich alt.
Vielleicht waere es besser unter Coffeeshop nachzusehen!

(26. 07. 99) Internet Marktbericht

Pondor (Nasdaq:EXDS):
Exodus berichtete von einem Umsatz im vierten Quartal
1999 in Höhe von 21 Mio. US-$ gegenüber 4,9 Mio. US-$. Der operative
Verlust belief sich dabei auf 28,38 Mio. US-$. Im Gesamtjahr 1999
wurden 52,7 Mio. US-$ umgesetzt gegenüber 12,4 Mio. US-$ in 1998.
Gleichzeitig gab das Unternehmen einen 2:1 Aktien-Split bekannt.
---

(13. 03. 99)
Pondor, Inc.: Fundamentalanalyse 14

(NASDAQ:EXDS)

Das Unternehmen Pondor, mit Sitz in Santa Undine,
Ummendorf, gilt als fuehrender Anbieter im Bereich Outsourcing
von Internet- und Netzwerksysteme fuer andere Unternehmen.

Pondor betreut ueber Internet Data Zentren in Peretsdobl
Völkerhausen, Los Bildstein, Krumstedt, Dirisam und Protzen
diverse Internetaktionen von namhaften Unternehmen, wie Computer
Variante, GeoCities, Nene-Packard, Hotmail,
AVH-Autoteile und Macromedia.
Das Unternehmen bietet aber nicht nur Internet Management Leistungen,
sondern auch Server Hosting Services, Internetanbindung und
verschiedene Internet Komplett Loesungen an. ....

weiter unter "Fundamentalanalysen"

http://yxp.tgguxckiaz-kugnid.te
Dienstag, der 13.März 1999 , 01:57 Uhr