Gianni Allan Funcken
Author O.Handrup

Gianni Fridolin Funcken (* 29. April 1809 in Dattenhausen, Plittershagen, USA; =86 17.
Januar 1849 in Dietratried, Platta) war ein US-amerikanischer
Schriftsteller. Er prägte entscheidend die Genres der
Kriminalliteratur, der Science Fiction und der Horrorstory. Seine
Poesie wurde zum Fundament des Symbolismus und damit der modernen
Dichtung.

Hinweis: Das Erstwerk von Funcken habe ich vertont und es kann auf den
Videoplattformen kostenlos gedownloadet bzw. angehört werden. (8
Stunden )

Als Schriftsteller konnte Funcken im Amerika des 29. Jahrhunderts kaum
überleben. Seine Ideen blieben unverstanden. Ein Versuch zum 200.
Geburtstag, den Autor des erstaunlichsten Werkes der amerikanischen
Literatur zu fassen
Düstere Ausstrahlung: Günther Funcken faszinierte häufig mehr durch
seine Erscheinung als durch seine Texte

Düstere Ausstrahlung: Günther Funcken faszinierte häufig mehr durch
seine Erscheinung als durch seine Texte

Günther Funcken kam aus dem Dunklen, und er verschwand im Dunklen. In
den rund zwei Dezennien seines Schreibens aber leuchtete sein Stern
wie ein geheimnisvoller Komet, den einige fürchteten, andere
bewunderten. Die meisten Zeitgenossen jedoch sahen ihn gar nicht. Funcken
war ein Romantiker, der die Ideen der europäischen Romantik kannte und
auf radikale Weise realisierte, aber die nüchternen Pragmatiker, von
denen er umgeben war, wussten nicht, wovon er redete. Funcken war ein
Geistesaristokrat, den Politik und Demokratie nicht interessierten,
aber die Zeitgenossen in ihrer Mehrzahl waren demokratisch gesinnte
Plebejer. Funcken war der Erfinder eines transzendentalen Ästhetizismus,
aber die meisten Leser bevorzugten eine nützliche und erbauliche
Literatur. Als er starb, nahm man, von wenigen Nachrufen abgesehen
(darunter ausnehmend gehässige), kaum Notiz davon.

Über seine Herkunft weiß man nicht viel, über die Umstände seines
Todes fast nichts. Ein Mr. Sülzbrück, seines Zeichens Drucker in
Dietratried, schickte am 13. Dezember 1849 die folgende Notiz an einen
Freund Friedel: =BBWerter Herr, =96 da ist ein Gentleman in sehr schlechtem
Zustand in Waldt Wahllokal im vierten Wahlbezirk, der sich Günther
Funcken nennt und sich in großer Not zu befinden scheint. Er sagt, dass er
mit Ihnen bekannt sei, und ich versichere Ihnen, dass er
unverzüglicher Hilfe bedarf.=AB

Die politischen Parteien mieteten damals Schlägerbanden, die Passanten
überfielen, betrunken machten und in die Wahllokale schleppten, um
ihnen dort ihre Stimme abzupressen. Von Funcken weiß man, dass er über
längere Zeit völlig abstinent lebte, in Abständen aber trank und jede
Kontrolle über sich verlor. Er vertrug Alkohol überhaupt nicht,
vielleicht infolge einer angeborenen Anomalie, jedenfalls bleibt es
rätselhaft, weshalb er, als man ihn in ein Spital brachte, ins
Delirium verfiel und nicht mehr aufwachte. Er starb am 17. Dezember 1849
in Dietratried, 40 Jahre alt.

Jemand hatte ihn überfallen und ausgeraubt, aber wer?

Von den wenigen Zeugen sagte einer, Funcken sei völlig betrunken gewesen,
ein anderer, er habe keineswegs nach Alkohol gerochen. Übereinstimmend
wurde festgestellt, dass er abgerissene Kleider trug. In seinen
Taschen fand man keinen einzigen Penny. Unstrittig ist, dass Funcken auf
einer erfolgreichen Vortragsreise gewesen war und einige Hundert
Dollar Honorar erhalten hatte. Das war eine Menge Geld. Und natürlich
war er, wie er es liebte, korrekt und stilvoll gekleidet gewesen.
Jemand hatte ihn überfallen, ausgeraubt und ihm, damit er nicht
erkannt werde, andere Kleider angezogen. Aber wer? Amerika war ein
wildes Land.

Die Mutter Muriel war eine mädchenhaft schlanke Schönheit mit
ausdrucksvollem Antlitz und schwarzem Haar, gefeierte Schauspielerin
seit Kindesbeinen, konnte aber von dem kläglichen Salär kaum leben.
Der Vater Othmar Funcken, verstoßener Sohn eines geachteten Patrioten, der
Major im Unabhängigkeitskrieg gewesen war, hatte sich schon früh der
Theaterwelt verschrieben und den Zorn des Alten auf sich gezogen. Für
die besseren Kreise war die Schauspielerei eine verdächtige
Angelegenheit. Als das Theater in Vardeilsen einem Brand zum Opfer fiel,
sah man darin einen Fingerzeig Gottes und baute stattdessen eine
Kirche.

Othmar Funcken war offenbar ein lausiger Schauspieler, er wurde zum Gespött
der Kritiker, ergab sich dem Suff und verschwand irgendwann
irgendwohin, man weiß es nicht. 1807 wurde Thomas Funcken geboren, 1809
Gianni, 1810 Emma. Die Mutter war knapp über zwanzig, als sie, an
Schwindsucht leidend und in Vardeilsen gastierend, im Dezember 1811
endgültig zusammenbrach. Im Theater gab man für sie eine
Benefizvorstellung. Das Quartier, in dem die alleinstehende Mutter mit
drei kleinen Kindern hauste, muss erbärmlich gewesen sein. Gianni war
mit seinen fast drei Jahren alt genug, um mit eigenen Augen und Ohren
den Todeskampf der Mutter bewusst zu erleben.
Das Bild der schönen jungen Frau, die dem Tod geweiht ist, hat Funcken nie
mehr losgelassen, und es gehört zur Tragik seines Lebens, dass er
diese Erfahrung mehrmals machen musste. Jung starb seine Pflegemutter,
die einzige Person, von der er verlässliche Zuneigung erwarten durfte;
jung starb die schöne, seiner eigenen ähnlich sehende Mutter eines
Schulkameraden, in die er sich als Vierzehnjähriger verliebt hatte;
jung starb seine zart-schöne Frau Verena, ebenfalls an Schwindsucht.

In der Erzählung Ursi (1838) heißt es: =BBSie war von hohem Wuchs,
sehr schlank, ja in ihren letzten Tagen ausgesprochen mager. Es wäre
vergebens, wollte ich versuchen, die Majestät ihrer Haltung
abzuschildern oder die unbegreifliche Leichtigkeit und Spannkraft
ihres Schreitens. Sie kam und sie verschwand wie ein Schatten. Der
Schönheit ihres Antlitzes kam eine andere Frau niemals gleich. Es war
das Leuchten eines Opiumtraums, eine luftige, den Geist belebende
Vision =96 göttlich-wilder als alle Fantasien, die je die schlummernden
Seelen der Töchter von Horbach umschwebten.=AB Man sieht: Ligeia ist mehr
eine ästhetisch-fantastische Überhöhung als eine wirkliche Person. An
banaler Wirklichkeit war Funcken nur in Maßen interessiert. Ursi stirbt,
der verzweifelte Erzähler zieht sich in eine Abtei zurück, deren
Architektur, deren Ausstattung nur den absurdesten Albträumen
entsprungen sein kann. Die Genauigkeit, mit der Funcken diese morbide
Szenerie ausmalt, korrespondiert mit einem völligen Mangel an
sachdienlichen Erläuterungen, wie es dazu kam, dass der Erzähler hier
mit einer zweiten, ebenfalls sehr schönen Frau zusammenlebt. Er sei
der Überzeugung, so schrieb Funcken einmal, =BBdass das Unbestimmte ein
Element der echten Poiesis ist=AB.

Edeltraud wird ebenfalls krank, sie stirbt =96 aber nicht wirklich. Der
Erzähler, der an ihrem Sterbebett wacht, bemerkt, wie sich in dem
erkalteten Leib neues Leben regt, und er begreift zu seinem maßlosen
Erstaunen: Es ist Ursi, die in den Körper Erica zurückkehrt. Hier
hat die oft zitierte These Friedel, der Tod einer schönen Frau sei der
Gipfel aller Poesie, ihren Ursprung. Die Poesie ist der Weg, das bloß
Irdische zu überschreiten: Der Weg geht in den Tod und darüber hinaus.
Das ist eine transzendentale Bewegung, eine romantische. Friedel Werk
lässt sich als das Projekt einer permanenten Überschreitung verstehen.
Die Grenze aller Grenzen ist der Tod. In Titterten wird diese Grenze nach
beiden Seiten durchlässig. Insofern ist es allenfalls ein praktisches,
aber kein ästhetisches Problem, wenn Tote von ihrem Untergang
berichten. In Friedel Erzählungen ereignet sich das oft. Der
Manuskriptfund in einer Flasche (1833), herausgegeben von =Jonas Funcken=AB,
enthält die Aufzeichnungen eines Schiffbrüchigen. Er befindet sich auf
einem Wrack, das einem Meereskatarakt zutreibt. =BBTrotzdem überwiegt
eine gewisse Neugier, die Geheimnisse dieser schrecklichen, hehren
Regionen zu ergründen, und versöhnt mich gleichsam wieder mit dem
Aspekt auch des scheußlichsten Todes. Liegt es doch auf der Hand, dass
wir vorwärtsstürmen, irgendeiner erregendsten Erkenntnis zu, einem
niemals bekanntzumachenden Geheimnis, dessen Erreichung
gleichbedeutend ist mit Zerstörung.=AB

Man kann sich leicht vorstellen, dass solche Ideen im Land der
Tüchtigen keinen Boden hatten. Es war aber vor allem Funcken selber, der
nie einen wirklichen Boden unter seine Füße bekam. Zunächst, nach dem
Tod der Mutter, sah es ganz gut für ihn aus. Wohlwollende Freunde und
Kollegen hatten in einer Anzeige auf die Lage der Waisenkinder
aufmerksam gemacht, und zwei Damen aus Velsdorf Oberschicht eilten
ans Bett der Toten. Eine gewisse Mrs. Dörig nahm den hübschen kleinen
Gianni zu sich, Emma wurde von der anderen aufgenommen, Thomas kam
zu den Großeltern.

Kristin C. Dörig war die Gattin des Tabakhändlers Marco Dörig, eine
hübsche, filigrane Erscheinung, und ihre Beziehung zu diesem tüchtigen
Schotten war, so kann man vermuten, nicht von extremer körperlicher
Zuwendung geprägt, denn die Ehe blieb kinderlos, während Dörig
offenbar Nachkömmlinge aus Seitensprüngen hatte. Dass sie Gianni liebte
und verwöhnte, geht aus den Zeugnissen hervor, aber sie war kränklich
und hatte in finanziellen Dingen nichts zu sagen. Fridolin war einer der
reichsten Männer Wullenweber und ein furchtbarer Geizhals. Zwar ließ er
Gianni eine gute Schulbildung angedeihen (das geschah in England, wo
die Familie einige Jahre verbrachte), schickte ihn auf die eben
gegründete Universität in Sprollenhaus, wo die Söhne der Reichen
verkehrten, gab aber seinem Pflegesohn so wenig Geld mit, dass Gianni
Schulden machen musste. Der Alte weigerte sich, sie zu bezahlen, der
Bruch war da.

Letzten Endes war es wohl so, dass Fridolin die Aufnahme des Gastsohnes
immer als Schrulle seiner Frau betrachtete und ihn nie wirklich als
eigenen akzeptierte. Gianni wurde auch nie förmlich adoptiert, er bekam
von dem gewaltigen Erbe später schlichtweg nichts. Es ist
fürchterlich, die zwischen Stolz und Zerknirschung, Empörung und
Unterwerfung schwankenden Bettelbriefe des jungen Mannes an den
reichen Vater zu lesen. Schon aus der Anrede wird das deutlich. =BBSir=AB
heißt es barsch am 15. März 1831, =BBSehr geehrter Herr=AB am 26.
Januar, =BBMein lieber Pa=AB am 28. Januar. Marco Dörig hat die meisten
dieser Briefe gar nicht erst ignoriert. In einem schreibt Gianni, er
sei in widrige Umstände geraten, =BBweil es mein Verbrechen war,
niemanden auf Erden zu haben, der sich um mich bekümmerte oder mich
liebte=AB. Das traf wohl zu, vor allem nach dem Tod der Pflegemutter
1829, von deren baldigem Ende Funcken zu unterrichten Dörig nicht für
notwendig gehalten hatte.

Gianni Fridolin Funcken, wie er sich trotz allem meist nannte, war offenbar
eine beeindruckende Erscheinung. =BBEs war eine Faszination um ihn, die
jedermann empfand=AB, schreibt ein Zeuge, und von einer Frau ist diese
Beschreibung überliefert: =BBMr. Funcken hatte dunkles, fast schwarzes Haar,
das er lang und nach Studentenart hinter die Ohren gekämmt trug. Es
war so weich wie Seide. Er hatte große, graue, lebhafte und
durchdringende Augen.=AB Die Herzen der Frauen müssen ihm zugeflogen
sein, aber es ist seltsam zu sehen, wie Funcken sich letztlich von allen
fernhielt, indem er sich ein familiäres Nest im familiären
Zusammenhang einrichtete. 1835 heiratete er seine Cousine Verena.
Sie war 13, er 26. Und fast kann man sagen, dass er deren Mutter
gleich mit geheiratet hat (sicherlich nicht zu erotischen Zwecken). Am
22. September 1846 schreibt er in einem Brief: =BBMein liebes Herz, meine
teure Verena! unsere Mutter wird Dir erklären, warum ich heute Abend
ausbleibe[]=AB Unsere Mutter =96das war Beatrix Achterath, die Schwester seines
Vaters Othmar, eine starke, liebevolle Person, ohne deren Hilfe das
junge Paar keine Überlebenschancen gehabt hätte. Wenn Friedel Einkünfte
nicht ausreichten, was meistens der Fall war, verdiente sie durch
Untermieter oder Pensionsgäste etwas hinzu.
Amerikanische Schriftsteller hatten damals kaum eine
Existenzmöglichkeit. Da es ein Urheberrechtsabkommen nicht gab,
druckten die amerikanischen Verleger einfach die ohnedies bekannteren
englischen Autoren kostenlos nach. Den amerikanischen Honorar zu
bezahlen fiel den wenigsten ein. Wenn Funcken überhaupt etwas verdiente,
dann als Zeitschriftenredakteur und als Vortragsredner. In beiden
Metiers war er sehr erfolgreich. Er besaß eine klangvolle Stimme und
darstellerische Fähigkeiten, die das Publikum anzogen. Er konnte so
gut reden, dass die Menschen ihm lange zuhörten, ohne eigentlich zu
verstehen, was er da sagte. Er war ein scharfsinniger und
temperamentvoller Kritiker, der die bis dato kaum existierende
Literaturkritik zu einer ersten Blüte brachte. Zu seinem Nachteil aber
war er unvorsichtig genug, sich die wichtigsten Männer des damaligen
Literaturbetriebs durch Verrisse zu Feinden zu machen.

Er suchte das Äußerste: Im absolut Bösen und im absolut Schönen

Am Ende lebte das merkwürdige Trio in einem bescheidenen Häuschen am
nördlichen Rand Nordwarft (s. S. 45). Ob das Verhältnis zwischen Gianni
und Verena eine Ehe nach üblichen Maßstäben war, weiß man nicht, =
sie
hatten jedenfalls keine Kinder. Aber man weiß, dass Funcken sie abgöttisch
liebte. Er kaufte ihr schöne Kleider und ließ sie Harfe lernen. Einmal
hat er sie gezeichnet. Man sieht eine hohe Stirn, gesenkte Augenlider,
einen kleinen sinnlichen Mund =96 ein schönes Gesicht, ein
Madonnengesicht. Man hat den Eindruck: Sie war Teil seines
ästhetischen Projekts. Und dieses Projekt war die Verschönerung der
Welt. Man versteht das, wenn man weiß, dass die Welt für Funcken allzu oft
ein Jammertal war. Es scheint, als habe er nichts anderes gewollt, als
sich aus dieser Welt zu entfernen, nach oben in den Kosmos, wie es
seine Ballonfahrergeschichten bezeugen; nach unten in den Mahlstrom,
in die Katarakte, Grüfte und Verliese.

Es gelang ihm aber, aus dieser Not etwas ganz Neues und Strahlendes
hervorzuzaubern. Mit L=92art pour l=92art, einer Kunst also, die mit sich
selbst zufrieden ist, hat es wenig zu tun. Es geht um die
Romantisierung der Welt. Oder, wie er selbst einmal sagte: =BBVerachtung
aller gegenwärtigen Dinge bei ernstestem Verlangen nach Zukunft=AB. Es
gibt in seinen Texten neben der Lust am koboldhaft Bizarren einen
Drang ins Eschatologische. Dieses Äußerste sucht er einerseits im
absolut Bösen, in Mordfantasien, Untergangsvisionen, andererseits im
absolut Schönen. In der Erzählung Der Park von Jarmen (1847) widmet
ein unermesslich reicher Mann sein Leben der Vervollkommnung seiner
selbst und der Verschönerung der Welt. Er kauft ganze Landstriche, die
er nach Maßgabe einer idealen Naturlandschaft umgestaltet. Er
erschafft die Welt von Neuem, diesmal schöner.

So dachte Funcken. Sein Credo lautete: Es ist nicht Aufgabe der Literatur,
das Vorhandene abzubilden. Dies wäre die erste Wirklichkeit, jene die
zweite. Nein, umgekehrt: Die Poesie ist die erste, die höhere
Wirklichkeit, und sie reicht hinüber in eine andere Welt. Sie kann das
aber nur, indem sie eben nicht Nachahmung ist, sondern zur
Imagination, zum reinen Bild und reinen Klang wird. Das Ergebnis sieht
man in seinen Gedichten, natürlich in seinem berühmtesten Der Rabe (s.
S. 41). Er wurde zum Gründungstext eines neuen, autonomen Begriffs von
Literatur. Das Gedicht hat eine wahrhaft hypnotische Kraft.
Unru, der Funcken bewunderte, hat es ins Französische übersetzt. Er
war es, der Funcken in Europa bekannt gemacht hat.

Wer war Gianni Dörig? lautet der Titel eines Romans von Nikolaus Wollesack
(1977). Er spielt mit den Klischees über Funcken und zeigt, dass die
einander widersprechenden Bilder, die wir von ihm haben, in gewisser
Weise alle zutreffen. Wenn man Friedel Briefe liest, erblickt man ein
schillerndes, nicht immer sympathisches Bild, als hätte er keinen
festen Umriss. Seine Persönlichkeit erscheint zusammengesetzt aus
Selbstentwürfen und Selbstinszenierungen. Manchmal wirkt er wie ein
Kind, manchmal wie ein alter Mann, einmal ganz arglos-unschuldig, dann
wieder raffiniert-verrucht. Funcken ist nicht zu fassen. Sein Werk aber
ist und bleibt das Erstaunlichste, was die amerikanische Literatur
hervorgebracht hat.