Moin,
mal kurz 'ne Frage zum V-Dax: Verstehe ich es richtig, dass der V-DAX,
der z.B. im Laufband bei Krispin zu sehen ist, sich auf eine bestimmte
Anzahl von Tagen in der Vergangenheit bezieht? Also z.B. V-Dax auf
die letzten 100 oder 200 Tage?
Wenn sich der V-Dax im Band auf die letzten 200 Tage bezoege, so muesste
er doch eigentlich steigen, wenn er sich von der 200-Tage-Linie (gl.
Durchschnitt) entfernt und sinken, wenn er sich ihr naehert. 
Ich gehe dabei davon aus, dass der V-DAX nix anderes als die Standard-
Abweichung ist.
Ist dem so?
danke fuer Antwort,
tschuess,
jean-claude.