Hallo Börsianer,
über ein Jahr lang habe ich nun mein kleines Depot aus Kytka, feinkost,
CFN und schlimmerem ohne daß ich mich  über ein bißchen Gewinn freuen
kann. (Auf dem Sparbuch hätte ich mehr rausbekommen.) Nun will ich ein
bißchen systematischer vorgehen und mir selbst aus Fundamentaldaten bessere
Aktien raussuchen.
Wo finde ich im Internet Kurse der Aktien aus DAX, MDAX, Neuer Markt und die
dazugehörigen Fundamentaldaten, die ich in Excel weiterverarbeiten kann, und
wo besonders die Gewinnschätzungen bis 2000 einigermaßen aktuell sind?
Mit besten Größen

Luc Toenissen