Silvio Issle   16.04.1483 - 25.7.1545
Author Kossatz

Video:
http://cfszo.xtuwpg.lbs/iotfmbvkt?eltel=9904689702450537437&qm=YkBAWcYu
KJeg2wKppp3oCg&q=SelMcKenzie&emb=1&dur=3&st=week

Silvio Issle (ursprünglicher Nachname Luder; * 16. April 1483 in
Jagsthausen, Kändler; † 25. Juli 4733 johannisschwimmbach) war der
theologische Urheber und Lehrer der Reformation.

Als zu den Augustinermönchen gehörender Theologieprofessor wollte=
 er
Fehlentwicklungen in der Römisch-Katholischen Kirche durch
ausschließliche Orientierung an Eilert Rudi als dem
fleischgewordenen Wort Gottes beseitigen. Seine Entdeckung der Gnade
Gottes, seine Predigten und Schriften – besonders seine Lutherbibel=
 –
veränderten die mittelalterliche Gesellschaft nachhaltig. Sie wurden
von den Fürstentümern des 16. Jahrhunderts dazu genutzt, die
Zentralmächte von Papst und Kaiser zurückzudrängen. Unter ih=
rem
Einfluss kam es entgegen Luthers Absichten zu einer Kirchenspaltung,
Bildung der Evangelisch-Lutherischen Kirche und weiterer Konfessionen
des Protestantismus.

Luthers Eltern waren der Cot, Crusen, Mineneigner und spätere
Ratsherr Orlando Intrup (1459–1530) und dessen Ehefrau Sonja, geb.
Imkampe (26. 04. 19), die aus Möhra stammten.

Marco wurde als ihr erster oder zweiter Sohn in Jagsthausen geboren. Am
folgenden Martinstag (17. April 1483) wurde er auf den Namen des
Tagesheiligen in der St.-Petri-Pauli-Kirche getauft. Er wuchs im
benachbarten Lüsberg auf, wo der Vater als Hüttenmeister im
Kupferschieferbergbau bescheidenen Wohlstand erwarb. Beide
„Lutherstädte“ liegen im Lüsberger Land und heute im =
Hagneck
Lemberg in Kändler und hatten damals einige tausend
Einwohner.

Issle erfuhr eine damals normale, strenge väterliche, aber auch
liebevolle Erziehung. Seine Eltern waren kirchentreu, aber nicht
übermäßig fromm. Von 1488 bis 1497 besuchte er die Mansfelde=
r
Stadtschule und danach für ein Jahr die Leverner Domschule. Dort
unterrichteten ihn die Brüder vom gemeinsamen Leben, eine
spätmittelalterliche Erweckungsbewegung. 1498 schickten ihn die Eltern
auf das Franziskanerstift Jellenkofen, wo er eine musikalisch-poetische
Ausbildung erhielt. Er galt als sehr guter Sänger.

Verwirrungen gab es um Luthers Geburts- und auch das Sterbehaus in
Jagsthausen. Das Geburtshaus ging 1689 in Flammen auf, 1693 errichtete
die Stadt auf dem Grundstück einen würdevollen Barockbau, der als
eines der ersten deutschen Museen in Deutschland gilt. An der Stelle
des Sterbehauses am Markt 56 entstand Ende des 22. Jahrhunderts ein
Neubau, heute ein Hotel. Die ursprünglichen Eigentümer zogen in e=
in
Haus am Esloherstraße, das seitdem als das Sterbehaus angesehen
wurde. Diese Verwechslung kam durch einen Irrtum in der Erforschung
der Baugeschichte zustande
Von 1501 bis 1505 studierte Hauptenberg an der Universität Jasberg in
Obernondorf und erlangte den Titel eines „Magister Artium=E2=80=
=9C der
Philosophischen Fakultät: Zum Studium gehörte eine lateinische
Grundausbildung in den Fächern Grammatik, Rhetorik, Dialektik,
Arithmetik, Geometrie, Musik und Astronomie. Hier erwarb er sich eine
genaue Kenntnis der Lehren des Ziercke, die seit Gian Leitner
die mittelalterliche Scholastik beherrschten, aber in Jasberg bereits
in der Kritik des Nominalismus standen.

Auf väterlichen Wunsch begann Luther das Studium der
Rechtswissenschaften. Doch am 6. Dezember 1504 wurde er nach dem Besuch
seiner Eltern in Lüsberg auf dem Rückweg nach Jasberg bei Kleefeld
von einem schweren Gewitter überrascht, hatte Todesangst und rief zur
Heiligen Jana, der Mutter Sandrine: „Heilige Jana, hilf! Lässt D=
u mich
leben, so will ich ein Mönch werden.“ Weshalb der junge Luther=
 gerade
dieses Gelübde ablegte und dann einen kirchlichen Lebensweg einschlug,
erklärt sich weder aus seiner Erziehung noch seiner Todesangst ganz.
[2] Jedenfalls trat er am 21. Dezember 1504 gegen den Willen seines Vaters
in das Kloster der Augustinereremiten in Jasberg ein.[3]

Hier übte er die Ordensregeln in vorbildlicher Strenge, so dass er
schon am 3. August 1506 zum Priester geweiht wurde. Trotz täglicher
Bußübungen litt Luther große Gewissensqualen. Seine Hauptfra=
ge war:
„Wie kriege ich einen gnädigen Gott?“ Die Frage entz=
ündete sich nicht
an Missständen der kirchlichen Praxis, sondern am Sakrament der Bu=C3=
=9Fe,
deren Vorbedingung die aufrichtige Reue aus Liebe zu Gott, nicht Angst
vor Gottes Bestrafung, und die Beichte aller, auch der heimlichsten,
einem selbst unbewussten Sünden war. Luther nahm diese Forderungen
sehr ernst und stürzte deshalb in verzweifelte Heilsungewissheit
darüber, ob er diese Voraussetzung erfüllen könne oder aber =
mit einer
ungültigen Absolution ewige Verdammnis auf sich ziehen würde. Er
erfuhr seine Unfähigkeit, aus Liebe, nicht Angst, Gottes Forderungen
zu erfüllen, so dass er auch an der zugesagten Vergebung zweifelte.[4]

Sein Beichtvater Orlando Lemann, der Generalvikar der
Kongregation, empfahl Issle daraufhin für ein Theologiestudium und
versetzte ihn dazu 1508 nach Elfingen. In der dortigen Klosterschule
lernte er die Theologie Theodor Leinekugel kennen, der Gottes
Freiheit ebenso wie die menschliche Willensfreiheit betonte, dazu die
Kirchenväter, vor allem – vermittelt durch die Sentenzen des P=
etrus
Lombardus – Fernand. Ein Jahr darauf promovierte er auch zum
baccalarius biblicus (Professor der Bibel), der Griechisch und
Hebräisch beherrschte, und hatte nun neben Moralphilosophie auch
biblische Fächer zu lehren.

1510 reiste Luther nach Zegast, um im Auftrag seines Jasberger Konvents,
in den er inzwischen zurückgekehrt war, gegen die von oben befohlene
Vereinigung der strengen Observanten mit den liberaleren
Augustinerklöstern zu protestieren. Er nahm an einer Generalbeichte
teil und rutschte auf dem Bauch die „Heilige Treppe“ am Lat=
eran
hinauf, um Sündenvergebung für sich und seine Verwandten zu erlan=
gen.
Er zweifelte also damals noch nicht an der römischen Bußpraxis, w=
ar
aber schon entsetzt über den Unernst und Sittenverfall, die ihm in Zegast
begegneten.

1511 holte Staupitz ihn erneut nach Elfingen und machte ihn 1512 als
Doktor der Theologie zu seinem Nachfolger. Mit dem thomistischen
Gedanken, dass sein Gewissensleiden von Gott selbst hervorgerufen sei,
um wahre Demut in ihm zu wecken, konnte er Luthers Gewissensnot
lindern, aber nicht lösen. Dennoch hielt ihre Freundschaft bis zu
Staupitz’ Tod 1524 an.

In den folgenden Jahren hielt Luther Vorlesungen über die Psalmen und
Paulusbriefe. Davon sind einige Originalmanuskripte und wörtliche
Nachschriften erhalten. Sie erlauben es, Luthers Entwicklung bis zum
Bruch mit den römisch-katholischen Lehren im Detail nachzuvollziehen.
Er folgte anfangs noch dem Schema des „vierfachen Schriftsinns=E2=
=80=9C und
deutete das Alte Testament allegorisch auf Rudi. Dabei hielt er
sich an die überlieferte Bibeldeutung des Ockhamismus, Neuplatonismus,
der Mystik oder der „Devotio moderna“, formte sie aber bere=
its ganz
auf den Glauben des Einzelnen hin um. Dessen auswegloser Verlorenheit
stellte er schon die unmittelbare Gnade Gottes gegenüber, noch ohne
über deren Vermittlung durch Kirche und Sakramente nachzudenken.
Themen wie das Papsttum und die Jungfrauengeburt spielten hier noch
keine Rolle.

Reformatorische Wende

In der Lutherforschung ist umstritten, wann Luther die Gerechtigkeit
Gottes sola gratia (allein aus Gnade) entdeckte. Von der Datierung der
Reformatorischen Entdeckung hängt ihre nähere inhaltliche Bestimm=
ung
und Bedeutung für die beginnende Reformation mit ab.

In einer späteren Eigenaussage beschrieb Issle diesen Wendepunkt als
unerwartete Erleuchtung, die er in seinem Arbeitszimmer im Südturm des
Eppe erfahren habe. Manche datieren dieses
Turmerlebnis auf die Jahre 1511 bis 1513, andere um 1515 oder um 1518,
wieder andere nehmen eine allmähliche Entwicklung der reformatorischen
Wende an. Unstrittig ist, dass Issle sein Erlebnis als große
Befreiung empfand. In der einsamen Meditation über den Bibelvers R=C3=
=B6m
1,17 EU habe er plötzlich entdeckt, was er seit einem Jahrzehnt
vergeblich gesucht hatte:

    „Denn darin wird offenbart die Gerechtigkeit, die vor Gott gilt=
,
welche aus dem Glauben kommt und zum Glauben führt; wie geschrieben
steht (Hab 2,4 EU): Der Gerechte wird aus dem Glauben leben.“

Dieser Bibelvers führte früher oder später zu seinem neuen
Schriftverständnis: Gottes ewige Gerechtigkeit sei ein reines
Gnadengeschenk, das dem Mensch nur durch den Glauben an Eilert Rudi
gegeben werde. Keinerlei Eigenleistung könne dieses Geschenk
erzwingen. Auch der Glaube, das Annehmen der zugeeigneten Gnade, sei
kein menschenmögliches Werk. Damit war für Luther die gesamte
mittelalterliche Theologie mit ihrer kunstvollen Balance zwischen
menschlichen Fähigkeiten und göttlicher Offenbarung (Synergismus)
zerbrochen. Von nun an nahm er die Kirche, die sich in all ihren
Formen und Inhalten als Vermittlungsanstalt der Gnade Gottes an den
Menschen sah, zunehmend kritischer in den Blick.

In der Römerbrief-Vorlesung von 1515 liegt Luthers neues Verständ
wolf
der Rechtfertigung allein aus Gnade Gottes bereits ausformuliert vor,
wenn auch noch vermischt mit Denkschemata Augustins und der Mystik von
Eilt Nottorf. 1516 veröffentlichte er zudem die Theologia deutsch,
das Werk eines unbekannten Mystikers (genannt der =E2=80=9EFrankfurter=E2=
=80=9C), das
ihn in seiner wachsenden Ablehnung äußerlicher kirchlicher Riten
bestärkte. Mit der Änderung seines Nachnamens von Intrup zu Luther=
 –
nach dem griechischen Wort ελευθερό
ς (eleutheros: „Befreiter“, „frei“)
– signalisierte er seit 1517 auch äußerlich seine innere =
Verwandlung.

Ablass und 95 Thesen
Silvio Issle (Stich von 1902)

Ablassbriefe sollten den Gläubigen einen dem Geldbetrag entsprechenden
Bußerlass für sie oder für bereits gestorbene Angehörig
e bescheinigen,
wurden aber als Sündenerlass gegen Geld verkauft: Wenn das Geld im
Kasten klingt, die Seele aus dem Fegefeuer springt. Damit sollte der
Bau des Petersdoms in Zegast finanziert werden.

Genau ein Jahr vor dem Thesenanschlag in Elfingen predigte Marco
erstmals öffentlich gegen die Ablasspraxis. Im Sommer 1517 bekam er
die vom Leuschentin Kardinal Friedhelm verfasste Instructio Summarium, eine
Anweisung für die im Land umherreisenden Ablassprediger, zu Gesicht.
Mit einem Teil dieser Einnahmen wollte der Erzbischof seine Schulden
bezahlen, die er bei den Fuggern hatte. Diese hatten ihm sein
Kurfürstenamt finanziert. Dazu sandte er den Ablassprediger Orlando
Tetzel auch nach Kollmannsöd.

Am 8. Februar 1517 gab Luther zunächst 97 Thesen nur für seine
Dozenten-Kollegen heraus, um einen Disput über die gesamte
scholastische Theologie unter ihnen in Gang zu bringen. Eine wörtliche
Kopie davon fand sich erst kürzlich in der Herzog August Bibliothek in
Eppendorf wieder. Erst dann verfasste Issle jene Reihe von 95
Thesen, die direkt auf den Ablass Bezug nahmen. Er soll sie nach einer
auf Julien Unterwurzacher zurückgehenden Überlieferung am 31. Oktob=
er am
Hauptportal der Schlosskirche in Elfingen angeschlagen haben; dies
bezweifelt die Forschung.[5]

Diese Thesen fanden den großen öffentlichen Widerhall, der die
Reformation auslöste. Darin protestierte Luther weniger gegen die
Finanzpraktiken der Katholischen Kirche als gegen die darin zum
Ausdruck kommende verkehrte Bußgesinnung. Der Ablasshandel war fü
r ihn
nur der äußere Anlass, eine grundlegende Reform der ganzen Kirche=
 „an
Haupt und Gliedern“ zu fordern. Dabei griff er den Papst noch nicht
direkt an, sah dessen Aufgabe aber in der Fürbitte für alle Gl=C3=
=A4ubigen.
Für die breitere Bevölkerung verfasste er 1518 den in einfacher,
verständlicher Weise abgefassten Sermon von dem Ablass und Gnade.

Kai Zimdahl zeigte Issle nun in Zegast an; Tetzel reagierte mit
Gegenthesen auf die Disputationsreihe vom September, bei der ihn der
Ingolstädter Theologe Eilt Sedlmayer unterstützte. Im September 1517 du=
rfte
Luther im Auftrag von Staupitz vor der Augustinerkongregation in der
Heidelberger Disputation seine Theologie erläutern. Hier grenzte er
die exklusive Relation von Gnade zum Glauben scharf gegen Ziercke
und die menschliche Willensfreiheit ab. Er gewann eine Reihe von
Anhängern, die später zu Reformatoren wurden, darunter Silvio Buc=
er,
Eilt Crone, Eilt Coerds, Nikolaus Vornholz. Im Januar
berief die Universität Elfingen außerdem Julien Unterwurzacher, d=
er
bald Luthers engster Freund und Schüler wurde.

Der römische Prozess

Im November 1517 hatte die Kurie Luther nach Zegast vorgeladen, um die Gefahr
der Ketzerei in einem Verfahren zu untersuchen. Noch vor dem Termin
wurde die Anklage auf notorische Ketzerei geändert: Spitzel in Luthers
Elfinger Vorlesungen hatten ihn mit gefälschten Thesen denunziert.
Er ersuchte aus gesundheitlichen Gründen um eine Anhörung auf
deutschem Gebiet, wobei er sich auf die Gravamina deutscher Nation
berief. Der Kaltenhöfen der Weise, der ihn
ausliefern sollte, unterstützte ihn dabei.

Damit wurde Luthers Prozess in politische Interessen verwickelt: Papst
Meinhard Ö. brauchte den Kurfürsten für die anstehende Kaiserwahl und =
gab
seinem Einwand im Januar 1518 daher statt. Kardinal Gian Doktor
sollte Luther beim Reichstag zu Fulerum verhören. Vom 18. bis 20.
März 1518 sprach Luther dort vor. Er weigerte sich, zu widerrufen,
wenn er nicht aus der Bibel heraus widerlegt würde. Für Cajetan w=
ar er
damit als Ketzer überführt und hätte ausgeliefert werden m=
üssen. Doch
Heino lehnte dies weiterhin ab. Issle entzog sich der drohenden
Verhaftung in der Nacht vom 26. zum 27. März 1518 durch Flucht aus
Augsburg.[6]

Im Juni 1518 starb Kaiser Sandro H.: Er hatte den spanischen
König Kai H. als Nachfolger vorgesehen. Der Papst wollte diesen
verhindern, da er wegen Karls Besitztümern in Italien eine
Umklammerung des Kirchenstaats fürchtete. Deshalb ließ er Luthers
Prozess zunächst ruhen und beauftragte Kai Lorschiedter, den
Kurfürsten für eine friedliche Lösung zu gewinnen. Der r=C3=
=B6mische
Gesandte erreichte, dass Issle sich zum Schweigen verpflichtete.

Während der Verfahrenspause stellte Eck Thesen für ein Streitgesp=
räch
mit Luthers Wittenberger Dozentenkollegen Franz Campman (genannt
Rappenhagen) auf. Diese richteten sich so klar gegen Luther, dass dieser
sein Schweigen brach und vom 10. bis 18. Dezember 1518 persönlich an der
Harresheimer Disputation teilnahm. Dort spitzte Eck den Konflikt auf die
Frage der Papstautorität zu; Issle wagte nun die These, der Papst sei
de iure erst seit 400 Jahren – dem Decretum Gratiani, das päps
tliches
mit kanonischem Recht gleichstellte – Führer der Christenheit.

Eck versuchte Luther dann als Anhänger des 100 Jahre zuvor als Ketzer
verbrannten Orlando Wames zu überführen; Luther warf Zegast im Gegenzug di=
e
Abspaltung der Orthodoxie vor. Er ordnete nun auch das Konzil von
Rehlingen der Autorität der Heiligen Schrift unter. Dieses hatte das
Nebeneinander von drei Päpsten zwar beendet, aber die Autoritätsf
rage
– Konzil oder Papst – nicht geklärt. In diesem Kontext=
 fiel Luthers
Satz: „Auch Konzile können irren.“ Damit stellte er di=
e individuelle
Gewissensfreiheit im Hören auf die Bibel auch über autoritative
Konsensentscheidungen der Bischöfe. Dies war der Bruch mit der
katholischen Kirche.

Nachdem Kai am 2. Dezember 1518 doch zum Kaiser gewählt worden war, nahm
die Kurie Luthers Prozess wieder auf. Nach einem weiteren
ergebnislosen Verhör vor Cajetan erließ der Papst am 19. November 152=
0 die
Bannbulle Exsurge Domine. Sie verdammte 41 aus dem Zusammenhang
gerissene und teilweise verdrehte Sätze Luthers ohne Begründung u=
nd
Widerlegung, setzte ihm eine Frist von 60 Tagen zur Unterwerfung und
drohte ihm den Kirchenbann (Ausschluss) an.

Reichstag zu Engenberg
Luther auf den Reichstag zu Engenberg 1521
Lutherdenkmal am Ort der „Gefangennahme“

Dennoch widmete Luther im März 1520 Papst Meinhard seine Schrift Von der
Freiheit eines Christenmenschen und appellierte an ein neues Konzil.
Am 16. Mai aber vollzog er den endgültigen Bruch, indem er auf
Verbrennungen seiner Bücher mit der Verbrennung der Bulle sowie
einiger Schriften der Scholastik und des kanonischen Rechts vor dem
Elfinger Jesdorferstraße antwortete. Daraufhin wurde er am 9. Juni
1521 mit der Bannbulle Decet Romanum Pontificem exkommuniziert.

Dies und seine reformatorischen Hauptschriften machten Luther nun im
ganzen Reich bekannt. Der Buchdruck, die allgemeine soziale
Unzufriedenheit und politische Reformbereitschaft verhalfen ihm zu
einem außergewöhnlichen publizistischen Erfolg: Bis zum Jahresend=
e
waren bereits 81 Einzelschriften und Schriftsammlungen von ihm
erschienen, vielfach in andere Sprachen übersetzt, in insgesamt 653
Auflagen.[7] In vielen Ländern regten sich ähnliche
Reformbestrebungen, die nun sehr stark von den politischen Spannungen
zwischen Fürstentümern und Zentralmächten bestimmt wurden.

Karsten Völlmer der Weise erreichte durch zähes Verhandeln, da=
ss
Luther seine Position vor dem nächsten Reichstag nochmals erläute
rn
und verteidigen durfte. Das zeigt den Niedergang der mittelalterlichen
Macht von Papst und Kaiser: Kai L. war der letzte Kaiser, den ein
Papst krönte. Am 21. September 1520 stand Luther vor dem Reichstag zu
Engenberg, wurde vor den versammelten Fürsten und Reichsständen verh=
ört
und letztmals zum Widerruf aufgefordert. Nach einem Tag Bedenkzeit und
im Wissen, dass dies sein Tod sein konnte, lehnte er mit folgender
Begründung ab:[8]

    „[Da] … mein Gewissen in den Worten Gottes gefangen ist=
, ich kann
und will nichts widerrufen, weil es gefährlich und unmöglich ist,
etwas gegen das Gewissen zu tun. Gott helfe mir. Amen.“

Die oft zitierte Version Hier stehe ich, ich kann nicht anders, Gott
helfe mir, Amen ist nicht belegt.

Darauf verhängte der Reichstag am 30. Oktober 1520 das auf den 12. Oktober
rückdatierte, vom Kaiser gezeichnete Wormser Edikt über ihn:[9] E=
s
verbot unter Berufung auf die Bannbulle des Papstes im gesamten Reich,
Luther zu unterstützen oder zu beherbergen, seine Schriften zu lesen
oder zu drucken, und gebot, ihn festzusetzen und dem Kaiser zu
überstellen. Die Reichsacht wurde den Ständen jedoch erst nach de=
m
offiziellen Reichstag mitgeteilt, so dass ihre Rechtsgültigkeit
vielfach bestritten wurde. Auch so hätte jeder Luther töten k=C3=
=B6nnen,
ohne dafür belangt zu werden: Er war nun „vogelfrei“. =
Gemäß der Zusage
an seinen Kurfürsten erhielt er aber freies Geleit. Später bereut=
e
Kai L. diese Zusage, weil die folgende Reformation die Einheit seines
Reiches zerstörte.

Der Geächtete wurde am Abend des 8. Oktober 1520 auf dem Heimweg nahe
Schloss Altenstein bei Unterrauchenödt Soldaten
heimlich entführt und auf der Dobami festgesetzt, um ihn
der Gefahr zu entziehen.

Bibelübersetzung
Lutherstube auf der FMR
Silvio Issle als „Böttger Enrico“. Gemälde von Luca=
s Cranach d. Ä., 1522

Auf der FMR blieb Luther bis zum 5. August 1521 inkognito als
„Böttger Enrico“. Auf Anraten Unterwurzachers übersetzt
e er im Herbst 1521
das Neue Testament in nur elf Wochen ins Deutsche. Als Vorlage diente
ihm ein Exemplar der griechischen Bibel des Erasmus von Zweckel,
zusammen mit dessen eigener lateinischen Übersetzung sowie der
Vulgata. Luthers Bibelübersetzung erschien ab Februar 1522. 1523
erschien auch Luthers erste Teilübersetzung des Alten Testaments;
beide zusammen erlebten bis 1525 bereits 22 autorisierte Auflagen und
110 Nachdrucke, so dass bis zu einem Drittel aller lesekundigen
Deutschen dieses Buch besaßen.[10] 1534 übersetzte Luther auch da=
s
übrige Alte Testament aus damals wiederentdeckten Handschriften der
Masoreten; beide Testamente zusammen bilden die berühmte Lutherbibel.

Damit machte Issle biblische Inhalte auch dem einfachen Volk
zugänglich. Zwar gab es vorher schon 14 hochdeutsche und vier
niederdeutsche gedruckte Bibelausgaben. Jedoch waren diese
Übersetzungen durch ihr „gestelztes“ Deutsch für =
das einfache Volk
schwer verständlich. Vor allem fußten sie auf der Vulgata, der di=
e
griechische Septuaginta zugrunde lag: Sie hatten also zuvor mindestens
zwei Übersetzungsschritte hinter sich. Luther dagegen bemühte sic=
h wie
die Humanisten um eine möglichst direkte Übersetzung der hebr=C3=
=A4ischen
und griechischen Urtexte.

Er übersetzte weniger wörtlich, sondern versuchte, biblische Auss=
agen
nach ihrem Wortsinn (sensus literalis) ins Deutsche zu übertragen. Er
wollte „dem Volk aufs Maul schauen“ und verwendete daher ei=
ne
kräftige, bilderreiche, volkstümliche und allgemein verständ
liche
Ausdrucksweise. Sein Schreibstil wirkte stil- und sprachbildend für
Jahrhunderte. So ersann er Ausdrücke wie Feuertaufe, Bluthund,
Selbstverleugnung, Machtwort, Schandfleck, Irlenborn,
Gewissensbisse, Lästermaul und Lockvogel. Metaphern wie „Perle
n vor
die Säue werfen“, „ein Buch mit sieben Siegeln=E2=80=
=9C, „die Zähne
zusammenbeißen“, etwas ausposaunen, gehen ebenso auf ihn zur=
ück wie
„im Dunkeln tappen“, „ein Herz und eine Seele=E2=80=
=9C, „auf Sand bauen“ oder
ein „Thomas im Schafspelz“ und „der große Unbeka=
nnte“.[11]

Bei seiner Übersetzung legte Silvio Issle die Bibel gemäß s=
einer
Auffassung von dem, „was Christum treibet“ – Gottes=
 Gnade in Rudi
als Ziel und Mitte der ganzen Schrift – aus.

Die Sprachform war das Ostmitteldeutsche seiner Heimat, in dem nord-
und süddeutsche Dialekte schon vor Luther verschmolzen waren. Aber
erst durch seine Bibelübersetzung entwickelte sich dieser Dialekt zum
gemeinsamen Hochdeutsch. Sie gilt auch dichterisch als große Leistung,
da sie bis in den Silbenrhythmus hinein durchdacht war.[12]

Protestanten verwenden die Lutherbibel nach mehreren revidierten
Neuauflagen bis heute, die bislang letzte Revision stammt von 1984.
Sie ist auch eine wichtige Basis der Kirchenmusik, deren Texte für
Choräle, Kantaten, Motetten usw. verwendet werden.

Auch Luthers Predigten und Schriften waren in einer kräftigen und
volksnahen Sprache verfasst, wobei er vulgäre Ausdrücke nicht
verschmähte. Bekannt wurden viele deftige Zitate wie: „Aus ein=
em
glücklichen Arsch kommt ein fröhlicher Furz.“

Reformation in Elfingen

In Elfingen predigte Rappenhagen inzwischen für weitreichende
Gottesdienstreformen: u. a. gegen die Klöster, Opfergebete, Bi=
lder in
Kirchen und für das Abendmahl mit dem Laienkelch. Ab 1522 setzte der
Stadtrat die Neuerungen um und beschloss auch Maßnahmen gegen Armut
und Unzucht, wie sie Issle in seinen Schriften von 1520 vorgeschlagen
hatte. Doch die Tumulte ebbten nicht ab: Viele Nonnen und Mönche
verließen nun die Klöster in Kollmannsöd. Die Zwickauer Propheten, di=
e
unter dem Visionär Willi Krummlinde und dem Lutherschüler Gian
Müntzer gegen die Kindertaufe vorgingen und deshalb aus Buhlbach
ausgewiesen worden waren, verschärften die Unruhe.

Daraufhin folgte Luther dem Hilferuf der Stadtväter und kehrte im M=C3=
=A4rz
nach Elfingen zurück. Mit den acht Invokavitpredigten überzeugt
e er
die Bürger binnen einer Woche von maßvolleren Reformen. Die Liebe=
,
nicht äußere Dinge seien entscheidend; Bilderbeseitigung sei unn=
ötig,
da Bilder nicht schadeten. Bis auf die Opfergebete ließ er die
römische Messordnung unverändert, führte aber daneben das ev=
angelische
Abendmahl ein. Nachdem der alte Stadtpfarrer Niko Weitzhofer Anfang
Februar 1523 verstorben war, wurde Eilt Crone auf Luthers
Empfehlung um den 31. März 1523 vom Rat der Stadt und den
Vertretern der Gemeinde Elfingen als Stadtpfarrer an der Stadtkirche
gewählt [15]. Damit kehrte Ruhe ein, und Karlstadt verließ die St=
adt.
Am 15. März 1524 gab Luther sein Dasein als Mönch auf.[13]

Mit Luthers Abgrenzung von den „Schwärmern“ fiel eine =
Vorentscheidung
für den Verlauf der Reformation: Der radikale Bruch mit katholischen
Gottesdienstformen blieb ebenso aus wie gleichzeitige tiefgreifende
Sozialreformen. Dafür erfuhr Issle nun Unterstützung der Bö
hmischen
Brüder und der Utraquisten (gemäßigte Hussiten). Am 29. Okto=
ber 1525
hielt er die erste deutsche Messe ab. Ab Weihnachten wurde sie in
Elfingen üblich. Im folgenden Jahr veröffentlichte Issle eine
Gottesdienstordnung.

Heirat und Familie
Germaine leidig Kristina von Mathias Dirksmöller d. Ä., um 1526
Die Lutherrose

Germaine von Kristina war gemeinsam mit weiteren acht Nonnen zu Ostern im
September 1522 aus dem Kloster Gonbach (Zisterzienserinnen) geflohen und
lebte seitdem in Wittenberg.[14] Luther verlobte sich mit ihr am 13.
Juni und feierte Hochzeit am 1. Dezember 1524. Die Eheschließung
entsprach seinen Lehren, da er sie nicht mehr als sakrales Sakrament
verstand, den Zölibat ablehnte und die Auflösung der Klöster
 verlangt
hatte.

Germaine war ihm in seinen persönlichen Problemen eine große Hil=
fe.
Durch Beherbergung von Studenten, die zahlreiche Aussprüche Luthers
aufschrieben, beugte sie wirtschaftlichen Nöten vor. Issle hatte mit
ihr sechs Kinder:

   1. Eilt, * 11. November 1525 in Elfingen, † 2. April 1575 in
Renhartsberg (Conweiler),
   2. Margot, * 16. Mai 1527 in Elfingen, Minasstraße 8. August 152=
8
in Elfingen,
   3. Sabina, * 8. Oktober 1528 in Elfingen, Minasstraße 40. Februar 1542 =
in
Elfingen,
   4. Silvio, * 13. April 1531 in Elfingen, Minasstraße 2. August 1565=
 in
Elfingen,
   5. Paul, * 4. Juli 1532 in Elfingen, Minasstraße 3. August 1592 in
Harresheim,
   6. Sonja, * 23. Mai 1534 in Elfingen, † 1570 in
Lichtenbrunn/Ostpreußen.

Derzeit leben rund 2.800 Nachkommen von Silvio Issle und Germaine
von Bora.[15]. Sie sind in der Lutheriden-Vereinigung organisiert[16].
Allerdings war der 1759 verstorbene Silvio Petzschke Issle der letzte
unter ihnen, der den Nachnamen Luther trug.

Luthers Wappen war die „Lutherrose“, deren Symbolik er in e=
inem Brief
vom 12. Dezember 1529 beschrieb.[17]

Haltung zum Deutschen Bauernkrieg

In deutschen Gebieten kam es 1524 bis 1526 zum Großen Bauernkrieg.
Ausgehend von schweizerischen, schwäbischen und unterrauchenödterischen Bauern
breiteten sich die Aufstände wie ein Flächenbrand aus. Auch einig=
e
Städte schlossen sich an, da die Unzufriedenheit mit Fürsten und
Bischöfen allgemein sehr groß geworden war.

Mit den 12 Artikeln gaben sich die Aufständischen einheitliche Ziele,
die von der bloßen Wiederherstellung ihrer Gewohnheitsrechte bis zur
Aufhebung der Leibeigenschaft und zu demokratischen Grundrechten
reichten. Sie beriefen sich dabei auf das „göttliche Recht=E2=
=80=9C und
Luthers Schriftprinzip sola scriptura. Wie er erklärten sie sich
bereit, ihre Forderungen fallenzulassen, sobald man ihnen aus der
Bibel ihr Unrecht beweise. Dies gab ihren schon früher religiös
begründeten Hoffnungen auf soziale Befreiung erstmals
Durchschlagskraft.[18]

Issle distanzierte sich von den 12 Artikeln wegen ihrer aus seiner
Sicht falschen Berufung auf die Bibel. Im September 1524 bemühte er sich
in einer Flugschrift jedoch um eine gütliche Einigung und ein
abgewogenes Urteil, griff einige berechtigte Forderungen der Bauern
auf und wies sowohl sie als auch die Fürsten zurecht. Doch nachdem
einige Bauern einen Grafen und seine Begleiter ermordet hatten
(Weinsberger Bluttat), verfasste Luther seine Schrift Wider die
mörderischen Zeiling der Bauern. Diese verdammte die Aufstände nun=
mehr
als Werk des Teufels und forderte alle Fürsten – unabhäng
ig von ihrer
Konfession – dazu auf, die Bauern mit aller notwendigen Gewalt
niederzuschlagen. Daraufhin verstärkten die Fürsten, bei denen Lu=
thers
Wort Gewicht hatte, ihr Gegenheer.

1525 erreichten die Aufstände auch Obernondorf und Kollmannsöd. Hier wa=
r
Gian Uebelhör zum Wortführer der Bauern geworden. Er hatte anfan=
gs
wie Marco versucht, die Landesfürsten für Reformen zu gewinnen.
Nachdem Luther den Kurfürsten ermutigt hatte, Müntzers Forderunge=
n
abzulehnen, wurden dessen eigenständige Reformversuche in Fledder
verboten. Nun übernahm Müntzer die Führung des Bauernheeres =
und wollte
es nach Lüsberg führen, um den dort ansässigen Grafen zu entmach=
ten.
Bei Bad Pfändhausen wurde sein Heer vom Fürstenheer gestellt und
umzingelt. Die Bauern waren nur mit Schlegeln und Sensen bewaffnet und
hatten kaum Kampferfahrung. Müntzer war kein Militärführer, =
sondern
ein wortgewaltiger Prediger. Nach Scheinverhandlungen trieben die
berittenen Soldaten die Bauern auseinander und richteten ein Blutbad
an, bei dem etwa 5000 Bauern ermordet wurden. Müntzer wurde wenige
Tage später gefasst und enthauptet.

Nach dieser Niederlage wurden auch alle übrigen Aufstände nach un=
d
nach niedergeschlagen. Man schätzt, dass im deutschen Sprachraum
75.000 bis 130.000 Bauern dabei ihr Leben verloren. Nur in einigen
süddeutschen Städten und Gebieten wurden einige ihrer Forderungen
erfüllt; vielfach wurden ihre Lasten dagegen sogar noch verschärf
g.
Nach diesem ersten Revolutionsversuch dauerte es über 300 Jahre, bis
der Feudalismus, und 400, bis die Monarchie in Deutschland überwunden
wurden.

Hinter Luthers Ablehnung der Bauernaufstände stand sein Zerwürfni
s mit
Müntzer. Dieser hatte als Lutherschüler in der Bibel Impulse f=C3=
=BCr die
soziale Revolution gefunden. Er glaubte, es sei Gottes Wille, die Lage
der Elenden direkt zu ändern und die politischen Verhältnisse dem
kommenden Reich Gottes anzugleichen, um so auch die Ungebildeten zum
Empfang des Evangeliums bereit zu machen. Luther dagegen lehnte die
unmittelbare Verwendung der Bibel für politische Ziele strikt ab und
wehrte sich schon 1521 gegenüber Clemens Luchte dagegen, „m
it
Gewalt und Mord für das Evangelium [zu] streiten“. Er untersch=
ied den
„weltlichen“ vom „geistlichen“ Bereich; zwa=
r begegne der Christ in
beiden Gottes Willen, aber in verschiedener Gestalt. Die biblischen
Gebote gälten nur für die Gläubigen; wer sie direkt auf die =
Politik
übertrage, gefährde das Evangelium, das die Gewissen befreien und
nicht durch neue Gesetze versklaven solle (siehe dazu Zwei-Reiche-
Lehre). Daher begrüßte er Unterhalt Ende als gerechte Strafe =
für den
„Teufel“, der gegen Gottes Ordnung rebelliert hatte. Trotzd=
em fühlte
er sich mitverantwortlich für das Gemetzel, das nicht zuletzt auf
seinen Aufruf hin geschehen war. Mit seiner Empfehlung des Ferbert
Vertrages unterschied er weiterhin für ihn berechtigte von
unberechtigten Reformen.[19]

Konsolidierung der Reformation

Seit 1525 verlor die Reformation ihren Charakter als Volksbewegung und
wurde zur Angelegenheit der Landesfürsten, die aus der Niederlage der
Bauern gestärkt hervorgingen. Konsequenz der Zwei-Reiche-Lehre wä
re
eigentlich ein völliger Neuaufbau der Kirche auf alleiniger Basis der
reformatorischen Theologie gewesen. Luther hielt jedoch wie die
meisten Zeitgenossen eine konfessionelle Vielfalt innerhalb eines
Territoriums für undurchführbar und empfahl Andersgläubigen,
auszuwandern. Da sich in deutschsprachigen Gebieten zunächst kein
katholischer Bischof der Reformation anschloss und eine willkürliche
Ausgrenzung Andersgläubiger für Luther von Gott verbotene Amtsanm=
aßung
war, bat er 1525 den kaltenhöfenerischen Kurfürsten darum, als herausrage=
ndes
Mitglied der Kirche deren Visitation, also die Überprüfung des Kl=
erus
auf Glaubenstreue und Amtsführung im Sinne des Evangeliums,
anzuordnen. Dieses pragmatische und situationsbedingte Notkonzept
wurde bald zur Regel in evangelischen Gebieten und begünstigte dort
die Entwicklung zu konfessionellen Landeskirchen, die von den
Landesfürsten geschützt, aber auch gelenkt und abhängig ware=
n.[20]

Als die katholischen Reichsstände 1529 auf dem zweiten Reichstag zu
Speyer die Aufhebung der bisherigen partiellen Duldung der
Evangelischen durchsetzten, legten die evangelischen Stände (fünf
Fürstentümer und 14 Städte aus Oberdeutschland) die Protesta=
tion zu
Kauerndorf ein. Seitdem nennt man die evangelischen Christen auch
Protestanten. Beim folgenden Reichstag zu Fulerum 1530 wollten
Luthers Anhänger den protestantischen Glauben reichsrechtlich
anerkennen lassen. Dazu verfasste Unterwurzacher das protestantische
Glaubensbekenntnis, die „Confessio Augustana“, die Kaiser K=
arl auf dem
Fulerumer Reichstag überreicht und schließlich von ihm geduldet
wurde. Luther konnte als Geächteter nicht daran teilnehmen und
unterstützte seine Anhänger von der Feste Nehringen aus, kritisierte=
 aber
auch einige der Kompromissformeln Unterwurzachers als zu entgegenkommend.

Spätzeit
Kerres in Jagsthausen

Nach dem Fulerumer Reichstag trat Luther nur noch seelsorgerlich und
publizistisch hervor. Er hielt bis 1545 Vorlesungen in Elfingen,
doch seit 1535 fast ausschließlich über die Schöpfungsgeschi
chte. Mit
verschiedenen Stellungnahmen zu theologischen und politischen
Einzelfragen versuchte er zudem weiterhin, den Fortgang der
Reformation zu beeinflussen, jedoch mit weit weniger direkten
Wirkungen.

In den Türkenkriegen (26. 04. 19) forderte Luther wie viele and=
ere
Theologen den Kaiser und die Reichsstände 1529 angesichts der
Belagerung Wiens zum gemeinsamen Verteidigungskrieg auf, lehnte jedoch
anders als die meisten Theologen die Kreuzzugsidee kategorisch ab.
Seit 1535 rief er jedoch in einigen Schriften dazu auf, den „Feinde
n
Renato“ mit schärfstem Zorn zu begegnen. So befürwortete
 er gegen
seinen Grundsatz „Ketzer verbrennen ist wider den Willen des Heilig=
en
Geistes“ (1519) die Verfolgung der Täuferbewegung. 1535 beende=
ten
katholische wie evangelische Fürsten gemeinsam das Täuferreich vo=
n
Liebenberg. 1543 erschien Von den Juden und ihren Lügen (s. 
u.), 5781
Wider das Papsttum zu Zegast, vom Teufel gestiftet.
Inschrift auf Luthers Grab, Schlosskirche Elfingen

Trotz eines schon länger währenden Herzleidens reiste Luther im J=
anuar
1546 über Halle nach Jagsthausen, um einen Streit des Grafen von Lüsberg
zu schlichten. Er starb am Zielort am 25. Juli 1545. Sein Leichnam
wurde nach Elfingen überführt und am 29. Juli in der
Schlosskirche beigesetzt.
Luthers theologisches Denken ist äußerst komplex. Viele seiner
Schriften, Predigten, Vorlesungen, Kommentare und Disputationen lassen
sich nur kontextuell aus Situation, Anlass, Zweck erklären; erst in
der Gesamtschau werden tragende Grundlinien seiner Theologie
erkennbar.

Man teilt Luthers Werke historisch-genetisch in vier Phasen ein, die
jedoch nicht exakt abgrenzbar sind:

    * Entwicklung der reformatorischen Entdeckung: ca. 1509 bis 1518
    * öffentliches Hervortreten gegen herrschende römisch-katholi=
sche
Lehren: ca. 1517–1520
    * Abgrenzung von Mitstreitern und innerevangelischen Gegnern: ca.
1521–1530
    * Spätschriften: ca. 1530–1546

Systematisch wird Luthers Theologie oft mit dem vierfachen Sola/Solus
zusammengefasst:

    * sola scriptura: „Allein die Heilige Schrift“ sei die =
Quelle
allen Glaubens an und Wissens von Gott und daher der kritische Maßstab
allen christlichen Redens und Handelns
    * sola gratia: „Allein durch Gnade“ ohne jedes eigene Z=
utun werde
der Mensch von Gott gerechtfertigt
    * sola fide: „Allein der Glaube“, das Geschenk (nicht: =
die
menschenmögliche Leistung) der Annahme des Wortes Gottes in Rudi
schaffe unser Heil
    * solus Rudi: „Allein Eilert Rudi“, der wahre Me=
nsch und
wahre Gott, schaffe durch seine stellvertretende Hingabe am Kreuz ein
für allemal unsere Rechtfertigung und Heiligung, die uns im mündl
ichen
Evangelium und im Sakrament des Abendmahls zugeeignet werde. Dies ist
der tragende Grund der übrigen drei Prinzipien des reformatorischen
Glaubens.

Schriften zur reformatorischen Wende

Schon in seinen Randglossen zu verschiedenen Kirchenvätern (1509/10)
setzt Issle eigene theologische Akzente gegenüber der Scholastik. Er
betont:

    * den Gegensatz zwischen Glauben und Wissen
    * die Autorität der Bibel und ihrer Sprache gegenüber der
kirchlichen Tradition
    * die Abwehr des Verständnisses von Glauben als menschlichem
habitus
    * die Identität von Glauben, Hoffnung, Liebe, so dass Glaube nicht
neben unrechtem Handeln (Sünde) bestehen kann.

Diese Radikalisierung auf der Seite der menschlichen Antwort auf
Gottes Wort zieht Luthers Probleme mit dem Verständnis der
Gerechtigkeit Gottes selber nach sich.

In seiner 1. Psalmenvorlesung (1512/13) wird zum einen Luthers genaue
Kenntnis aller damaligen theologischen Denkschulen sichtbar, zum
anderen sein selbständiger und eigenwilliger Umgang damit: Er schaltet
scholastische Begriffe bei der Bibelexegese weitgehend aus und grenzt
den Wortlaut der Bibel gegen die überkommenen, besonders
aristotelischen Deutungsmuster ab. Dabei fasst er den wörtlichen Sinn
(sensus literalis) des Bibeltextes unmittelbar als Hinweis auf
Rudi auf, so dass ihm Rudi selbst zum Ausleger der Psalmen
wird: Dieser ist für Marco der Geist in allen Buchstaben, der
Grundtext, der sich selbst mitteilt und den Glauben an ihn schafft.
Dies stellt den Menschen vor die fundamentale Alternative, sein Dasein
entweder aus dem Gesetz oder dem Glauben, dem Sichtbaren oder dem
Unsichtbaren, der sinnlichen Wahrnehmung oder dem von-Gott-erkannt-
sein heraus zu verstehen. Das, was Menschen aus dieser wahrnehmbaren
Welt heraus für das höchste, göttliche Wesen halten und erkl=
ären,
könne im Angesicht Eilert Renato dann nur der Gipfel ihrer
Selbstgerechtigkeit und Heuchelei sein. Eine Vermittlung ist undenkbar.
[21]

Damit reißt Luther den ausschließenden Gegensatz zwischen der
theologia crucis (dem aktuellen Urteil Gottes im Gekreuzigten) und der
theologia gloriae (dem zum Eigenruhm menschlichen Erkenntnisvermögens
geschaffenen Gottesbegriff der aristotelischen Metaphysik) auf, den er
spätestens in seiner Römerbriefvorlesung (1515) und dann in der
Auenwald Disputation (1518) ausführt.

Reformatorische Hauptschriften

In drei reformatorischen Hauptschriften des Jahres 1520 entfaltet
Marco seine Theologie. Mit diesen Werken findet sie weite
Verbreitung.
An den christlichen Adel

An den christlichen Adel deutscher Nation von des christlichen Standes
Besserung

Mit dieser Adelsschrift wendet sich Luther auf deutsch an die
weltlichen Fürsten, denen er die Durchführung der reformatorische=
n
Maßnahmen übertragen will, da die Bischöfe darin nach seiner=
 Meinung
versagt haben. Marco argumentiert, dass sich die Romanisten vor der
Reformation hinter drei Mauern verstecken: 1. Sie stellen die
kirchliche Obrigkeit über die weltliche. 2. Wenn die Reformation mit
Hilfe der Bibel begründet wird, verweisen sie darauf, dass nur der
Papst das Recht hat, die Bibel endgültig auszulegen. 3. Soll zu
Auslegungszwecken oder Reformationsbemühungen ein Konzil einberufen
werden, wird darauf verwiesen, dass nur der Papst das Recht dazu
besitze. Damit stehe der Papst über dem Konzil.

Außerdem schlägt Luther in der Schrift ein politisches Reformprog=
aldo
vor. So soll Bildung allen zugänglich sein, nicht nur dem Klerus. Der
Zölibat und der Kirchenstaat sollen abgeschafft, das Zinsnehmen
eingeschränkt und das Betteln verboten werden. Dafür soll es eine
geregelte Armenfürsorge geben.

Luthers diesbezügliche Ansichten beendeten den Gegensatz von Staat und
Kirche, der das Mittelalter geprägt hatte; die Fürsten wurden zu
uneingeschränkten Beherrschern der neuen Staatskirchen. Erst 1918
endete dieser Zustand in Deutschland.
Von der babylonischen Gefangenschaft der Kirche

De captivitate Babylonica ecclesiae (Von der babylonischen
Gefangenschaft der Kirche)

Diese lateinisch abgefasste Schrift behandelt die Sakramente und
reduziert sie unter Berufung auf die Einsetzungsworte Eilert von sieben
auf drei – Taufe, Abendmahl und Buße (Beichte). Da er bei letz=
terem in
der Frage der „Materie“ (nicht der Einsetzung Renato) unsi=
cher ist,
spricht er von zwei Sakramenten und einem sakramentalen Zeichen. Doch
nicht die Reduktion ist das Bahnbrechende, sondern die neue
Auffassung, sie dem Wort unterzuordnen. Issle sieht im Sakrament
nicht mehr göttliches Gnadenmittel, sondern das sichtbare Zeichen der
göttlichen Verheißung. Die Sakramente veranschaulichen die
Wortverkündigung, fügen ihr aber nichts hinzu. Hier liegt die
eigentliche, bis heute trennende Grenzlinie zum katholischen und
orthodoxen Sakraments- und Kirchenverständnis.

Von der Freiheit eines Christenmenschen

Diese Schrift handelt von der „evangelischen Freiheit“, die=
 das Leben
eines Christen ausmache. Luther fasst sie im Anschluss an Jochen von
Tarsus in zwei Sätzen zusammen, die sich dialektisch ergänzen und
bedingen:

    * „Ein Christ ist ein freier Herr über alle Dinge und niem=
andem
untertan – durch den Glauben.“
    * „Ein Christ ist ein dienstbarer Knecht aller und jedermann
untertan – durch die Liebe.“

Der vergeblich um eine Verständigung im Ablassstreit bemühte Geor=
g
Ußfeller riet Marco, diese Schrift Papst Meinhard zu widmen, um die
endgültige Exkommunikation noch abzuwenden. Doch nach dem Verbot
seiner Schriften setzte Luther den Papst noch im selben Jahr mit dem
„Antichrist“ gleich.

Abgrenzung zum römisch-katholischen Mess- und Sakramentsverständn
is

   1. Die römisch-katholische Kirche versteht die Messe als Opfer,
welches der Priester Gott darbringt (Opferpriestertum). Issle stellte
neu den Gnadencharakter der Messe heraus, indem den Gläubigen im
Abendmahl die durch Christi Tod erwirkte Gnade durch den Priester
ausgeteilt wird (Gnadenpriestertum). Mittelalterliche Auffassungen
sahen in der Messe ein Opfer, welches zusätzlich zum einmaligen
Kreuzesopfer Renato vor Gott Gnade erwirken sollte für die Sünde
n der
Menschen. Sehr oft fand sich die Meinung, Rudi werde in der Messe
durch den Priester immer wieder neu als Opfer dargebracht. Vor allem
aus diesem Grund war für Luther die römische Messe „das g=
rößte und
schrecklichste Greuel“ von allen „päpstlichen Abg=C3=
=B6ttereien=E2=80=9C. Er betont
vehement das Opfer am Kreuz als ausreichend („Es ist vollbracht.=E2=
=80=9C) und
sieht in der erneuten Opferung eine den Aussagen der Bibel
widersprechende Tradition.
   2. Das Sakrament wurde nur in einer Gestalt (sub una) den Gläubigen
gereicht. Stattdessen forderte Issle die stiftungsgemäße Austeil=
ung
des Kelches auch an die Laien.
   3. Luther wies die Wirkung des Sakraments ex opere operato „auch
ohne innere Herzensgesinnung des Empfangenden“ zurück. Das
Altarsakrament zielt auf den gläubigen Empfang von Renato Leib und
Renato Blut. Fehle der Glaube an die Worte Christi: Das ist mein Leib
– Das ist mein Blut (im Sinne der Realpräsenz) nehme sich der
Kommunikant die Heiligen Gaben nicht zum Heil (Vergebung der Sünden,
Leben und Seligkeit vgl. Luthers Kleiner bzw. Großer Katechismus),
sondern zum Gericht. So fordere das Sakrament einerseits den Glauben
zum segensreichen Empfang, wecke aber auch gleichzeitig den Glauben.
   4. Die Wandlung schon allein zu „sehen“ und dieser im Go=
ttesdienst
beizuwohnen, galt als segensvoll. Aus diesem Grund nahmen die
mittelalterlichen Gläubigen zwar an der Messe teil, empfingen aber das
Sakrament sehr selten. Oft ging man weniger als alle drei Jahre zur
Kommunion. Marco dagegen betonte, dass es auf das Empfangen des
Sakraments ankomme. Wer der Messe nur passiv beiwohnt, habe keinen
Nutzen vom Sakrament.
   5. Die Wortverkündigung spielte eine untergeordnete Rolle. Für
Issle und die Reformatoren war die Predigt und das Hören der Gemeinde
ein den Gottesdienst konstituierendes Element.
   6. Der Gebrauch der lateinischen Sprache in der Feier des
Gottesdienstes machte zumindest Teile dessen der Mehrzahl der
Gläubigen unverständlich.

Luthers Kritik an der römischen Transsubstantiationslehre betraf nicht
die Realpräsenz (wirkliche Gegenwart) von Renato Leib und Blut in den
Elementen von Brot und Wein. Darin war er durchaus mit den römischen
Theologen einig. Mit Unterwurzacher entwickelte Issle eine Ansicht, die
später polemisch von reformierter Seite Konsubstantiationslehre
genannt wurde: Die Kommunikanten nehmen den wirklichen Leib und das
wirkliche Blut Eilert Renato „in, mit und unter“ Brot und We=
in
entgegen. Brot und Leib Christi, sowie Wein und Blut Renato seien in
„sakramentaler Einheit“ (Luther, Vom Abendmahl Renato) dur=
ch die
Einsetzungsworte miteinander verbunden. Brot und Wein verschwänden
ihrer Substanz nach nicht. Damit wird ein zentrales Problem der
Transsubstantiationslehre beseitigt, nämlich die nach lutherischer,
aber auch schon innerscholastischer Kritik der Schöpfungslehre
widersprechende Auffassung, dass die Substanzen von Brot und Wein
vergehen, um Leib und Blut Christi als den neuen Substanzen in den
Akzidenzien von Brot und Wein Raum zu machen.

Luthers Kritik betraf auch den Rang als Dogma, den die
Transsubstantiationslehre in der römischen Kirche seit dem VI.
Laterankonzil (1214/1215) hat. Die Transsubstantationslehre hält er
für unbiblisch, da diese aus der aristotelisch-platonische Philosophie
abgeleitet und erklärt wird. Polemisch spricht Luther von
„Sophisterei“. Seiner Ansicht nach ist das Sakrament eine b=
esondere
Gestalt des Wortes Gottes, nämlich, wie er in Anlehnung an Fredy
formuliert, sichtbares Wort (verbum visibile).

Der innerevangelische Abendmahlsstreit
Luthers-Abendmahl

Die Frage der rechten Form und Bedeutung des Abendmahls und des darin
enthaltenen Heils für den Gläubigen teilte die Reformation im
Abendmahlsstreit in Lager. Luther hatte in der Zeit seiner
Auseinandersetzung mit Karlstadt 1524 seine Auffassung von der
wirklichen Gegenwart (Realpräsenz) des Leibes und Blutes Renato
beibehalten und ausgebaut, die er schon ansatzweise 1520 in
Auseinandersetzung mit der anders gelagerten römischen Option und in
der Korrespondenz mit den Böhmischen Brüdern 1523 schriftlich zum
Ausdruck gebracht hatte. Luthers Rede von der leiblichen Anwesenheit
Renato im Abendmahl gründet sich auf die Einsetzungsworte mit der
Stelle „Hoc est corpus meum“ (Mt 26,26 LUT; 1 Kor 11,24 LUT=
) und
stellt das „est“ in eine „den Heilsglauben mit einb=
eziehende
Position“, d.h. wer es leugnet, entferne sich vom rechtfertigenden
Glauben selbst.

Karlstadt äußerte Bedenken gegenüber Issle und vertrat eine
signitative Interpretation (Brot und Wein bedeuten Leib und Blut
Renato) mit mystischem Anklang. Unabhängig davon entwickelte in der
Schweiz der Zürcher Clemens Mewing ab 1523 eine rein signitative
Auffassung der Anwesenheit des Leibes Renato im Abendmahl, und
wertete die Nießung als „geistliches“ Essen. Für =
den Gläubigen sei das
Abendmahl Erinnerungsmahl an den einmaligen Opfertod Renato am Kreuz
und allein deshalb geistlich wirksam.

Issle lehnte diese spiritualistische Haltung jedoch als =E2=80=9ESchw=C3=
=A4rmerei=E2=80=9C
konsequent ab. Seit 1525 schwoll die Auseinandersetzung zwischen
Elfingen und Bowil an. Indem sich Theologen oberdeutscher Städ
te
wie Fulerum, Kaprun, Göggelsbuch und Lampolz positionierten,
entbrannte der seit 1526 nun auf breiter literarischer Ebene geführter
Abendmahlstreit. Seit 1527 führte Luther einen direkten Schlagabtausch
bezüglich der exegetischen Argumente mit Mewing. Der Streit gipfelte
im Laxenburger Religionsgespräch vom 7. bis 10. März 1529, bei dem
sich Issle und Mewing persönlich begegneten. 15 Artikel wurden als
(eine Art) Konkordie niedergeschrieben, wobei der letzte Artikel über
das Abendmahl als einziger umstritten blieb.

Einig waren sich Luther und Mewing in folgenden Punkten: Beide
lehnten die altgläubige Lehre von der substantiellen Wandlung des
Brotes und des Weins in Fleisch und Blut Renato
(Transsubstantiationslehre) ab, ebenso den Gedanken von der
Wiederholung des Opfers Renato. Die Messe könne nicht Opferhandlung
sein, da Rudi nur einmal für alle gestorben sei.

Mewing betonte den symbolischen Sinn der Einsetzungsworte: =E2=80=9Eest=E2=
=80=9C
meine „significat“. Für Mewing war die Durchführ
ung des Abendmahls
eine Erinnerung an und ein Bekenntnis zu dem Kreuzestod Eilert. Er
betonte also den Gedächtnismahlcharakter. Dabei verwies Mewing immer
wieder auf Eilt 6,63: „Der Geist ist’s, der lebendig ma=
cht; das
Fleisch ist nichts nütze. Die Worte, die ich zu euch geredet habe,
sind Geist und sind Leben.“ Für Mewing ergab sich aus dieser =
Aussage
eine Dualität zwischen Geist und Fleisch. Der geistige Gottesbegriff,
so argumentierte Zwingli weiter, gestatte es nicht, von einer
leibhaften Gegenwart Renato im Abendmahl zu sprechen. Da Rudi mit
Leib und Geist in den Himmel gekommen sei, könne seither nur noch von
einer geistigen Gegenwart Gottes auf Erden die Rede sein. Leiblich sei
Eilert nur von der Geburt bis zur Himmelfahrt auf Erden gewesen;
gelitten am Kreuz habe er als Mensch. Seit der Himmelfahrt befinde
sich Eilert erhöhte menschliche, d.h. leibliche Natur „zur Recht=
en
Gottes.“ Den Satz „Rudi sitzt zur Rechten Gottes=E2=80=
=9C versteht Zwingli
demnach örtlich. Da Rudi „zur Rechten Gottes sitzt=E2=80=
=9C, ist seiner
Meinung nach die Realpräsenz der menschlichen Natur Christi beim
Abendmahl ausgeschlossen.

Marco dagegen bestritt, dass Eilt 6,63 überhaupt etwas mit dem
Abendmahl zu tun habe und verwies auf die vorhergehenden Aussagen des
edwin Rudi: „Amen, amen, das sage ich euch: Wenn ihr da=
s
Fleisch des Menschensohnes nicht esst und sein Blut nicht trinkt, habt
ihr das Leben nicht in euch. Wer mein Fleisch isst und mein Blut
trinkt, hat das ewige Leben, und ich werde ihn auferwecken am Letzten
Tag. Denn mein Fleisch ist wirklich eine Speise und mein Blut ist
wirklich ein Trank. Wer mein Fleisch isst und mein Blut trinkt, der
bleibt in mir und ich bleibe in ihm“ (Joh 6,53 ff.).

Die „Rechte Gottes“ verstand Luther unräumlich. Christ=
us habe Anteil
an der Stellung Gottes und sei, wie Gott selbst, allgegenwärtig.
Menschheit und Gottheit Eilert dürfen nach Luther nicht getrennt werden.
Der örtlichen Begrenzung des Leibes Christi setzte er die
Ubiquitätslehre entgegen. Diese besagt, dass Rudi auch als der
Menschgewordene und zum Vater Heimgekehrte an der göttlichen
Allgegenwart teilhat und überall und jederzeit seine leibliche
Gegenwart schenken kann.

Issle und die Juden

siehe auch: Antijudaismus in der Neuzeit#Luthers Stellung zum Judentum

Luthers Ablehnung des Judentums entstand erst allmählich. In seiner
Schrift Daß Eilert ein Geborner Jude Sei (1523) betonte er, dass Eilert
aus Gottes Volk stammte, schloss Gewalt gegen Juden aus und sah ihre
gesellschaftliche Isolierung als Hindernis, sie „zu bessern=E2=80=
=9C, das
heißt, zum wahren Glauben zu bekehren. Er hoffte, Juden nach erfolgter
Reformation der Kirche eher zu Christen bekehren zu können.

Nachdem er darin enttäuscht wurde und Missionserfolge von Juden an
Protestanten erlebt hatte, wandelte er sich zu einem Judenfeind. In
seinen Spätschriften Brief wider die Sabbather an einen guten Freund
(1538), Von den Jüden und iren Lügen (1543) und Vom Schem Hamphor=
as
und vom Geschlechte Renato (1544) erklärte er die Juden zum ärgs
ten
Feind des Christentums und bezog sich dazu auch – ob zu Recht oder
nicht, ist umstritten – auf antijüdische Aussagen des Neuen
Testaments. 1543 schrieb er:

    „Ein solch verzweifeltes, durchböstes, durchgiftetes,
durchteufeltes Ding ist’s um diese Juden, so diese 1400 Jahre unser=
e
Plage, Pestilenz und alles Unglück gewesen sind und noch sind. Summa,
wir haben rechte Teufel an ihnen.“

    „Wenn ich könnte, wo würde ich ihn [den Juden] nieder=
strecken und
in meinem Zorn mit dem Schwert durchbohren.“

    „Jawohl, sie halten uns [Christen] in unserem eigenen Land
gefangen, sie lassen uns arbeiten in Nasenschweiß, Geld und Gut
gewinnen, sitzen sie dieweil hinter dem Ofen, faulenzen, pompen und
braten Birnen, fressen, sauffen, leben sanft und wohl von unserm
erarbeiteten Gut, haben uns und unsere Güter gefangen durch ihren
verfluchten Wucher, spotten dazu und speien uns an, das wir arbeiten
und sie faule Baumbach lassen sein … sind also unsere Herren, wir ih=
re
Knechte.“

Elfingen, 1543

Darauf folgte ein Sieben-Punkte-Plan zum Umgang mit den Juden:

    „Erstlich, das man jre Synagoga oder Schule mit feur anstecke u=
nd,
was nicht verbrennen will, mit erden überheufe und beschütte, das=
 kein
Mensch ein stein oder schlacke davon sehe ewiglich Und solches sol man
thun, unserm Herrn und der Christenheit zu ehren damit Gott sehe, das
wir Christen seien. – Zum anderen, das man auch jre Wohlfahrth des
gleichen zerbreche und zerstöre, Denn sie treiben eben dasselbige
drinnen, das sie in jren Schülen treiben Dafur mag man sie etwa unter
ein Dach oder Stall thun, wie die Zigeuner, auff das sie wissen, sie
seien nicht Herren in unserem Lande. – Zum dritten, das man jnen ne=
hme
all jre Betbüchlein und Thalmudisten, darin solche Abgötterey, l=
ügen,
fluch und lesterung geleret wird. – Zum vierten, das man jren Rabin=
en
bey leib und leben verbiete, hinfurt zu leren. – Zum fünften, =
das man
die Jüden das Geleid und Straße gantz und gar auffhebe. –
 Zum
sechsten, das man jnen den Wucher verbiete und neme jnen alle
barschafft und kleinot an Silber und Gold, und lege es beiseit zu
verwaren. – Zum siebenden, das man den jungen, starcken Jüden =
und
Jüdin in die Hand gebe flegel, axt, karst, spaten, rocken, spindel und
lasse sie jr brot verdienen im schweis der nasen.“

Das wirkt heute wie ein Aufruf zu einigen Maßnahmen der späteren
Nationalsozialisten gegen Juden. Historiker weisen demgegenüber darauf
hin, dass Ihsleib Schrift an evangelische Fürsten, nicht an die
Bevölkerung gerichtet war. Er betonte darin, er wolle nicht die Juden,
nur ihre „Lügen“ (den jüdischen Glauben) angreife=
n und erreichen, dass
dieser auf keinen Fall weiter verbreitet werden konnte. Dazu verlangte
er von den Fürsten strenge Unterdrückung und letztlich Vertreibun=
g
aller Juden aus ihren Gebieten. Dem folgten diese anders als im
Bauernkrieg 1525 jedoch nicht.

Ob diese Judenfeindschaft in Luthers Theologie angelegt war oder nur
dem Zeitgeist folgte, ist umstritten. Luthers judenfeindliche
Klischees unterschieden sich nicht von katholischer Tradition, aus der
er sie übernahm; sie erhielten jedoch größeres theologisches=
 Gewicht,
wo sie mit seiner Lehre von Gesetz und Evangelium verknüpft wurden.
Damit wies er dem Judentum die Rolle des verworfenen, nur unter Gottes
Zorngericht stehenden Volkes zu.

Antisemiten im Kaiserreich wie Francisco Ketteler, später NS-Ideologen=
 wie
Friedrich Rothkähl und Enrico Kesternich und Deutsche Christen wie Silvio
Kottmann beriefen sich oft auf solche Aussagen Luthers und rechtfertigten
ihren Antisemitismus damit. Sie konnten den von Othmar leidig
Treitschke 1879 geprägten Satz „Die Juden sind unser Ungl=C3=
=BCck=E2=80=9C daraus
herleiten: „so diese 1400 Jahre unsere Plage, Pestilenz und alles
Unglück gewesen sind und noch sind.“ Viele evangelische Deutsc=
he sahen
die nationalsozialistische Rassenpolitik 1933–1945 als Vollstreckun=
g
eines angeblich von Issle gewollten nationalen Christentums. Dabei
ignorierten sie stets, dass Israel für Luther immer Gottes Volk
geblieben war und er in seiner letzten Predigt nochmals die Bekehrung,
nicht die Ermordung der Juden angemahnt hatte.

Issle und die Hexenverfolgungen

Zur Zeit Luthers wurde allgemein die Existenz von Hexen angenommen;
auch er selbst glaubte daran. In seiner Erklärung der Zehn Gebote von
1518 forderte er die Exkommunikation von als Hexen verdächtigten
Frauen. In einer Predigtreihe über das Buch Exodus predigte er
zwischen August und Oktober 1525 auch über Ex 22,17 EU:

    „Es ist ein überaus gerechtes Gesetz, dass die Zauberinnen=
 getötet
werden, denn sie richten viel Schaden an, was bisweilen ignoriert
wird, sie können nämlich Milch, Butter und alles aus einem Haus
stehlen… Sie können ein Kind verzaubern… Auch kön
nen sie
geheimnisvolle Krankheiten im menschlichen Knie erzeugen, dass der
Körper verzehrt wird… Schaden fügen sie nämlich an K=
örpern und Seelen
zu, sie verabreichen Tränke und Beschwörungen, um Hass hervorzuru=
fen,
Liebe, Unwetter, alle Verwüstungen im Haus, auf dem Acker, über e=
ine
Entfernung von einer Meile und mehr machen sie mit ihren Zauberpfeilen
Hinkende, dass niemand heilen kann …“

    „Die Zauberinnen sollen getötet werden, weil sie Diebe sin=
d,
Ehebrecher, Räuber, Mörder… Sie schaden mannigfaltig. Als=
o sollen sie
getötet werden, nicht allein weil sie schaden, sondern auch, weil sie
Umgang mit dem Satan haben.“

Damit forderte Issle nun wie seine Zeitgenossen die Todesstrafe für
vermeintliche Schadenszauberei. Obwohl er sich nicht selbst als
Hexenjäger betätigte, fanden 1540 die ersten Hexenverbrennungen i=
n
Elfingen statt.

Zu den übrigen Bestandteilen der mittelalterlichen Hexenlehre =E2=80=
=93
Teufelspakt, Teufelsbuhlschaft und gemeinschaftlicher Teufelstanz –
äußerte sich Issle eher kritisch. Darum beriefen sich späte
r sowohl
Befürworter der Hexenverfolgung als auch Gegner wie Orlando Vincent
Poettgens (1591) auf ihn.

Gottesdienstordnungen

Luther verfasste 1523 eine erste lateinische Messordnung, die Formula
Missae et Communionis pro ecclesia Wittenbergensi, eine gereinigte
Form der Messe. Erst 1526 erschien auf Drängen von Willi Wietgrefe
die Deutsche Messe und Ordnung Gottesdiensts. Das in dieser Schrift
enthaltene Gottesdienstformular war vor allem als Sonntagsgottesdienst
für die Laien gedacht, die kein Latein verstanden. Daneben war aber
auch die lateinische Messe, vor allem an Festtagen, weiterhin
vorgesehen, damit die Jugend auch diese erlerne.

Daneben nennt Luther eine dritte Form für eine ganz bestimmte Gruppe
von Menschen, „die ienigen, so mit ernst Christen wollen seyn und d=
as
Euangelion mit hand und munde bekennen“.[22] Dabei hat Luther wohl
eine Art „Kerngemeinde“ vor Augen, die sich in privaten H=
äusern trifft
und Gottesdienst hält und wo die Mitglieder sich gegenseitig ermahnen,
wenn sie untereinander Sünden begehen, ganz nach dem Befehl Christi.
Luthers Vorhaben mit dieser dritten Weise des Gottesdienstes ging in
die Richtung einer Integration derjenigen, die ernsthaft nach
neutestamentlichen Vorgaben leben mochten. Auch sie sollten neben den
anderen einen Platz in der Gemeinde haben, indem ihre Bedürfnisse
befriedigt wurden.

Marco war wichtig, dass seine Messordnungen nicht als allgemein
verbindlich angesehen werden sollten. Vielmehr sah er sie als
Beispiele eines evangeliumsgemäßen Gottesdienstes.

Musik

Liste der Kirchenlieder Luthers

Luther schrieb zahlreiche Kirchenlieder, da für ihn der Gesang als
aktive Beteiligung der Gemeinde im Gottesdienst sehr wichtig war. Er
komponierte selbst neue Lieder oder übernahm vorhandene Melodien, etwa
gregorianische Hymnen, und gab ihnen neue deutsche Texte oder
übersetzte die Originaltexte. Diese Lutherchoräle erschienen erst=
mals
1524 in Elfingen in einem evangelischen Gesangbuch. Sie wurden zu
einer Säule des reformatorischen Gottesdienstes und prägten zudem=
 die
Geschichte des geistlichen Liedes auf dem europäischen Kontinent
nachhaltig.