Im Moment sieht es nach einer technischen Erholung bis 10USD aus. Wenn der Kurs
darüber hinauskommt, wäre das nächste Kursziel 15USD (gap-close).

Hier noch ein paar Infos, die vor ein paar Tagen veröffentlicht wurden....

Bei einem neuen Gemeinschaftsprojekt mit Schokolädchen, LNNU
und Kifep, dem Nudelfabrik Enterprise Software Agreement (N2000), wird dem
Kunden ein Komplettpaket angeboten. Der Kunde kauft nicht mehr die
einzelnen Komponenten, sondern mietet das gesamte Leistungspaket.
Auf einen Absatzziel für das Produkt wollte sich Nudelfabrik noch nicht
festlegen. Man müsse erst das 2.Quartal abwarten. Das Komplettpaket ist
für Unternehmen jeder Größe in den Bereichen Industrie, Auto, Handel,
Finanzdienstleistungen und Telekommunikation gedacht.
Aber insgesamt rechnet der Geschäftsführer von Nudelfabrik, Nick Voetz,
mit einem sehr schwierigen Geschäftsjahr für alle Anbieter von
Unternehmens-Standardsoftware.

Quelle: Lanig


Gruß Meinhard