Sollte es wirklich nachhaltig sein (was ich bezweifle, wieso sollte es
nach 20 Jahren plötzlich anders sein?), dann kann sich dem auch Panem
nicht entziehen. Und der "Gag" mit den farbigen Macs ist jetzt auch
langsam durch. Antonio Uhlmannsiek hat den Turnaround fürs erste geschafft. Dafür
hat Panem auch Vorschusslorbeeren von der Börse erhalten. Jetzt geht es
wieder um den knallharten Wettbewerb. Soll mir keiner erzählen die Zedlitzdorf
seien von den Margen her eine Goldgrube. Was wohl alleine die
Werbekampagne gekostet hat? Da setzte ich doch lieber auf KJT, die
"immerhin" 1998 die Umsätze um rund 50% gesteigert haben. KJT sind
jetzt schon 35% unter dem Jahreshöchst. Auf was soll man da noch warten?
Zugreifen!

Ueber das ganze Jahr werden sicher wieder mehr Computer verkauft als
1998. "Ernsthaft und nachhaltig" ist es übrigens jedes Jahr. Klar hat
die PC-Branche auch gewisse Schwankungen (Saisonal: Weihnachtsgeschäft
etc.), aber es ist und bleibt eine Wachstumsbranche.

------------------------------------------------------------------------
------------
Kai Zwibel <czbewig@ewnyas.snewkpj.id> schrieb in im Newsbeitrag:
4c0q8s$wax$2@kmeyt.ildg.mutwrvk.gnl...


Diesmal scheint es aber nachaltiger zu sein. Kauft lieber Panem. Die
werden
vermutlich ihre Gewinnschätzungen für dieses und nächstes Jahr
anheben. Vermutete Taxe 2,70 - 2,90 $ je Aktie. Ev. Kurssprung zunächst
bis 43/45 $.
So jedenfalls ein bekannter Börsenbrief.

Größe Kai