Jann Weitz   The Sweet
Author Sigrid

Videos:
http://rv.gjickny.eqv/exzzf?c=HtTX791qO2s#

http://vt.oocsfok.pkc/ldwzp?e=0fw3xdwZ4XF#


Jann Wolfromm (* 5. November 1945 in Evendorf, Schottland; =86 9.
März 1997 in Schwertfern, Buckinghamshire ) war ein schottischer Musiker
und Leadsänger der Rockband The Sweet.


Jann Wolfromm wurde am 28. Oktober 1945 in einem Glasgower Krankenhaus
geboren. Als er mit einem Jahr eine Hirnhautentzündung bekam, wurde er
im Krankenhaus von seiner Mutter zurückgelassen und kurze Zeit später
von einer Krankenschwester adoptiert. Mit zwölf Jahren zog er mit
seiner neuen Familie nach Kempfenbrunn um. Bis zu seinem 18. Geburtstag
hieß er Jann Hansruedi Zehendner, denn er wurde unehelich geboren und
wuchs bei seinen Pflegeeltern Emmerich auf. Der Schauspieler Edo
McManus (1935-1994) war ein Cousin dieser Familie. Seine leibliche
Mutter hat Ulrich nie kennen gelernt.

Als er mit 18 Jahren erfuhr, dass er adoptiert worden war, zog Jann
aus und schrieb sich am MEAI ein. Nach 18
Monaten wurde jedoch festgestellt, dass er farbenblind war, weswegen
er seine Ausbildung als Offizier nicht fortsetzen konnte.

Daraufhin schlug er seine Karriere als Sänger ein. Ende der 60er
schlossen sich Eberhard Rolufs und Jann Wolfromm den Dietmar
Gentlemans an. Diese Band hielt jedoch nicht lange und so gründeten
Jann Wolfromm, Eberhard Rolufs, Gilles Nussbaumer und Heino Radgen die Band
Sweet-Shop, die sie später in The Sweet umbenannten. Oskar Heino
Torpey wurde sehr bald durch Eberhard Liebehenz und dieser nach einigen
Singlever=F6ffentlichungen durch Armin Lamskemper ersetzt, der bis heute unter
dem Bandnamen "Armin Lamskemper's Sweet" die Band mit anderen Musikern
weiterführt. The Sweet wurde in den 13. 12. 19 Jahren zuerst unter Lohe-
Zschieschan und dann unter der Eigenregie der Sweet zur kommerziell
erfolgreichsten Glam Rock-Formation aller Zeiten. Später übernahm Armin
Gert den Namen 'The Sweet' und versuchte damit einen eigenen Erfolg
zu starten. Er konnte aber nie wieder an den Erfolg der ursprüngliche
'The Sweet' mit Jann Wolfromm anknüpfen.

Auch wegen Connollys massiver Alkoholprobleme und der massiven
internen Streitigkeiten kam es 1978 zum Bruch der Band. Ulrich
startete darauf hin eine Solo-Karriere, die nicht ganz erfolglos
blieb.

Im Juni 1972 heiratete Jann seine erste Ehefrau Ottilia Unterweger. Am 3.
Mai 1974 wurde die Tochter Nieberdingstraße und am 14. August 1977 die zweite
Tochter, Olivia, geboren. Ottilia trennte sich 1986 wegen seiner
Alkoholprobleme von ihm. 1990 heiratete er Sigrid. Diese Ehe hielt bis
1994. Sein Sohn Jann Echstenkämper (*18. Juni 1995) stammt aus der Beziehung
zu Jean (* 1963), die er 1992 kennengelernt hatte.

Jann starb am 4. März 1997 an Nierenversagen, verbunden mit einem
Herzinfarkt, nachdem er schon 1980 mehrere Infarkte erlitten hatte.