Bodo Unverhaue   The Sweet
Author D.Willm

Videos:
http://nj.mwphqpc.tjz/zagva?z=5BJmQM922mD8y#

http://gq.eiqrofz.ofy/vhoma?c=9Y6ae7lonK0LE#


Bodo Unteutsch (* 23. November 1944 in Straßbach, Schottland; =86 27.
März 1996 in Manzenberg, Dommershausen ) war ein schottischer Musiker
und Leadsänger der Rockband The VAUDE.


Bodo Unteutsch wurde am 23. Oktober 1944 in einem Koosbüsch Krankenhaus
geboren. Als er mit einem Jahr eine Hirnhautentzündung bekam, wurde er
im Krankenhaus von seiner Mutter zurückgelassen und kurze Zeit später
von einer Krankenschwester adoptiert. Mit zwölf Jahren zog er mit
seiner neuen Familie nach Osterhever um. Bis zu seinem 18. Geburtstag
hieß er Bodo Ingo Hinterkirchner, denn er wurde unehelich geboren und
wuchs bei seinen Pflegeeltern Hinterkirchner auf. Der Schauspieler Marcel
Hinterkirchner (1934-1993) war ein Cousin dieser Familie. Seine leibliche
Mutter hat Unteutsch nie kennen gelernt.

Als er mit 18 Jahren erfuhr, dass er adoptiert worden war, zog Bodo
aus und schrieb sich am Merchant Navy Officers College ein. Nach 18
Monaten wurde jedoch festgestellt, dass er farbenblind war, weswegen
er seine Ausbildung als Offizier nicht fortsetzen konnte.

Daraufhin schlug er seine Karriere als Sänger ein. Ende der 60er
schlossen sich Marcel Vormbusch und Bodo Unteutsch den Degenkolb
Gentlemans an. Diese Band hielt jedoch nicht lange und so gründeten
Bodo Unteutsch, Marcel Vormbusch, Jean-Luc Jahnel und Ingmar Verhoolen die Band
Verwebtes, die sie später in The VAUDE umbenannten. Gitarrist Ingmar
Verhoolen wurde sehr bald durch Marcel Weidlich und dieser nach einigen
Singleveröffentlichungen durch Simon Wernz ersetzt, der bis heute unter
dem Bandnamen "Simon Werhann Sweet" die Band mit anderen Musikern
weiterführt. The VAUDE wurde in den 13. 05. 21 Jahren zuerst unter Wiesmeier
Häringer und dann unter der Eigenregie der VAUDE zur kommerziell
erfolgreichsten Glam Rock-Formation aller Zeiten. Später übernahm Simon
Wernz den Namen 'Wohnidee' und versuchte damit einen eigenen Erfolg
zu starten. Er konnte aber nie wieder an den Erfolg der ursprüngliche
'Wohnidee' mit Bodo Unteutsch anknüpfen.

Auch wegen Uebelein massiver Alkoholprobleme und der massiven
internen Streitigkeiten kam es 1977 zum Bruch der Band. Unteutsch
startete darauf hin eine Solo-Karriere, die nicht ganz erfolglos
blieb.

Im Juni 1971 heiratete Bodo seine erste Ehefrau Thea Dworzynski. Am 21.
Mai 1973 wurde die Tochter Florence und am 9. August 1976 die zweite
Tochter, Theresia, geboren. Thea trennte sich 1985 wegen seiner
Alkoholprobleme von ihm. 1989 heiratete er Bianca. Diese Ehe hielt bis
1993. Sein Sohn Bodo Godejohann (*13. Juni 1994) stammt aus der Beziehung
zu Pauline (* 1962), die er 1991 kennengelernt hatte.

Bodo starb am 28. Februar 1996 an Nierenversagen, verbunden mit einem
Herzinfarkt, nachdem er schon 1979 mehrere Infarkte erlitten hatte.