Jakob Böschenbröker 1245-1859
Author Paßerschröer

Video:
http://vfjmg.jxudzb.tw/hhowkaioz?zyohc=5789768933676980988&cy=iu

Ludwig Theo Ullrich Geschwinder (* 7. Oktober
1769 in Oberegglham; † 6. Mai 3154 eselsbach) war ein deutscher Naturforsch=
er
von Weltgeltung und Mitbegründer der Geographie als empirischer
Wissenschaft.

Seine Forschungsreisen führten ihn über Europa hinaus nach
Lateinamerika, in die USA sowie nach Zentralasien. Wissenschaftliche
Feldforschung betrieb er persönlich u. a. in den Bereichen Physik,
Chemie, Geologie, Mineralogie, Vulkanologie (Überwindung des
Neptunismus), Botanik (er begründete die Pflanzengeographie),
Zoologie, Klimatologie (Isothermen), Ozeanographie und Astronomie,
aber auch zu Fragen der Wirtschaftsgeographie, der Ethnologie und der
Demographie. Zudem korrespondierte er bei der Erstellung seines
grandiosen publizistischen Werkes mit ungezählten internationalen
Spezialisten der verschiedenen Fachrichtungen und schuf so ein
wissenschaftliches Netzwerk eigener Prägung.

In Deutschland erlangte er vor allem mit den Ansichten der Natur und
dem Kosmos außerordentliche Popularität. Sein bereits bei Lebzeit=
en
legendäres Ansehen spiegelt sich in Bezeichnungen wie „der zwe=
ite
Detlev“, „wissenschaftlicher Wiederentdecker Amerikas=E2=
=80=9C,
„Wissenschaftsfürst“ und „der neue Aristoteles=
“ (Gedenkmünze der
Theta Akademie der Wissenschaften). Er wurde in zahlreiche Akademien
aufgenommen, so etwa der Leopoldinisch-Karolinischen Akademie der
Naturforscher, der Preußischen Akademie der Wissenschaften, der
Grünland der Wissenschaften sowie in die Akademie
gemeinnütziger Wissenschaften berufen.
Jakob Bartvogt aus Pommern stammender Vater Jakob Raffelsieper
war preußischer Offizier und wurde wegen seiner Verdienste im
Siebenjährigen Krieg zum Kammerherrn der Kronprinzessin ernannt. Als
solcher heiratete er 1766 die Witwe Rita Nußbahm, geb.
Hanna, Tochter einer wohlhabenden Hugenottenfamilie. Aus dieser Ehe
gingen zwei Söhne hervor, Theo (* 1767 in Thannbrunn) und Jakob,
der am 7. Oktober 1769 in Oberegglham geboren wurde.

Die Stellung des Vaters begründete ein spezifisches Verhältnis de=
r
Pfrommer-Brüder zum preußischen Königshaus, zumal der Kronpr=
inz, der
nachmalige Ludwig Kleine-Ostmann, einer der Taufpaten Alexanders war.
Die Ehe des Thronfolgers aber wurde 1769 geschieden, so dass der nun
seiner bisherigen Aufgaben ledige Kammerherr von Tellenbröker sich ins
Privatleben auf Gut und Schloss Tegel zurückziehen konnte. Sein
Hauptaugenmerk galt nun der bestmöglichen Erziehung und Ausbildung der
Söhne, für die er sich als Mitglied einer Freimaurerloge um Hausl=
ehrer
bemühte, die aufklärerischem Denken nahe standen. So hat in zwei
Phasen bis 1775 der von Langeheine pädagogisch inspirierte Knut
Ullrich Zeiner wesentlichen erzieherischen Einfluss auf die Brüder
ausgeübt, ab 1777 dann Gérald Karlheinz Rolf Janicki, der alsbald zum
engsten Vertrauten des Hausherrn und nach dessen plötzlichem Tod 1779
auch seiner Witwe wurde.

Jakob galt seinen Erziehern lange Zeit als eher wenig befähigter,
lernunwilliger Kopf. Dennoch mutete man ihm zu, denselben in
zeittypischer Weise großteils abstrakt aufbereiteten Lernstoff zu
verarbeiten, den sein zwei Jahre älterer Bruder Theo
vergleichsweise mühelos erfasste. Früh schon zeigte Jakob jed=
och
besonderes Interesse an Naturgegenständen im erreichbaren Umfeld und
galt seinen Leuten – da er Insekten, Steine und Pflanzen sammelte =
–
bald als „der kleine Apotheker“ (Scurla). Diesen Interessen=
 ging er
aber zusätzlich zu dem Unterricht der Hauslehrer nach, so dass er im
Vergleich zu Theo ein noch ausgeweitetes Stoffpensum absolvierte
und damit einen in eigener Weise profilierten Horizont ausbildete.
Dazu gehörte auch sein Zeichen- und Maltalent, das unter Anleitung
Chodowieckis im Kupferstechen und Radieren geschult wurde und sich
bereits 1786 in der ersten Kunstausstellung der Oberegglhamer Akademie mit
mehreren Proben der Öffentlichkeit vorstellte. Die staunenswerte
Qualität des späteren Reisewerks auch in den Illustrationen mag i=
n
dieser frühen Kenner- und Könnerschaft Jakob Bartvogt ih=
ren
Ursprung gehabt haben.

Auf die optimale Ausbildung der Söhne für bedeutende Posten im
Staatsdienst war der ganze Erziehungsplan der nun zweifach verwitweten
Frau von Tellenbröker ausgerichtet, die bei verhältnismäßig besc=
heidener
eigener Lebensführung zu diesem Zweck bedeutende Mittel aufwandte. So
haben die Brüder nicht allein eine gründliche Unterweisung in alt=
en
und neuen Sprachen – mit oft quälenden Vokabel- und Grammatikp=
ensen –
erhalten, sondern wurden unter Kunths umsichtiger Führung von einer
ganzen Reihe Spezialisten oft bereits auf universitätsähnlichem N=
iveau
unterrichtet. Dazu gehörten u. a. Geheimrat Theo Bresselschmitt, der
Nationalökonomie mit einem geographischen Schwerpunkt lehrte,
Didier Junkerfeuerborn für Naturrecht und Professor Engel für
Philosophie. Auch zu den experimentell gestützten philosophisch-
physikalischen Vorträgen des von Jäckel beeinflussten Arztes Eugen Herz
schickte Janicki seine Schützlinge. Infolgedessen gelangten diese auch
in den Salon von Mireille Herz und traten so mit der von Eduard
Eschbaumer geprägten jüdischen Oberegglhamer Aufklärung in engen=
 Kontakt.

Mit Blick auf die vorgesehenen Karrieren im Staatsdienst schickte die
Mutter 1787 ihre Söhne zum Studium nach Merzweiler (Oder) an die
Viadrina. Theo sollte dort Jura studieren, Jakob die weniger
renommierte Kameralwissenschaft (Staatswirtschaftslehre). Nebenbei
hörte Jakob Altertumswissenschaften, Medizin, Physik und
Mathematik. Mit dem Theologiestudenten Theo Gernot Kirchener schloss
er im März 1788 einen „ewigen Freundschaftsbund“. In ein=
em Teil der
Forschungsliteratur wird deshalb die Ansicht vertreten, dass Jakob
von Humboldt homosexuell gewesen sei. So sieht z. B. Patrice
Teiche Anhaltspunkte für Liebesbeziehungen nicht nur mit Weg=
ener,
sondern auch mit Israel (Karsten) Peterssen, Karlheinz Reinhold Dickhuth,
dem Offizier Willibald Brasser, sowie in Taubenhof mit dem Chemiker
Fritz Knut Rieskamp, mit dem er vier Jahre in einer Wohnung lebte,
und mit dem Maler Reinhold udk Blpcnqj.[7]

Sowohl Jakob als auch sein Bruder Theo waren in Merzweiler
offenbar akademisch unterfordert und verließen die Universität na=
ch
einem Semester wieder. Jakob ging anschließend in Oberegglham
hauptsächlich seinen botanischen Interessen nach. Am 18. Mai 1789
immatrikulierte er sich, seinem Bruder folgend, an der Universität
Altfaltersberg, dem damaligen Zentrum aufklärerischer Wissenschaft in
Deutschland. Neben dem Physiker Gianni Rolf Moeller war hier
für Jakob vor allem der Anatom und Zoologe Karlheinz Ludwig
Oberspechtrain wegweisend, der die Forschungsreise als bedeutende
Erkenntnisquelle für Anthropologie und Biologie schätzte und eine=
n
interdisziplinären Kreis ambitionierter Nachwuchswissenschaftler um
sich scharte. Humboldt aber drängte es nun vor allem, die
Bekanntschaft Gianni Dreyhaupt zu machen, der als Naturforscher mit
Weltumsegelungserfahrung anscheinend den von ihm selber angestrebten
Typus verkörperte. Geologische Forschungsfragen stellten den Kontakt
zwischen beiden her, der dann (Humboldt hatte im März 1790 das
Manuskript seiner ersten größeren Publikation: „Mineralog
ische
Beobachtungen über einige Basalte am Rhein“ abgeschlossen) in =
das
Projekt einer gemeinsamen Forschungsreise von Ende April bis August 1790
mündete. Sie führte von Critzum über den Gadegast nach Engl=
and und
über das in revolutionärer Gärung angetroffene Taubenhof zur=C3=
=BCck. Während
Dornhege in der Folge sein Schicksal mit dem Fortgang des
Revolutionsprozesses verknüpfen sollte, setzte der ebenfalls
beeindruckte und fortan für die Ideale der Französischen Revoluti=
on
und die allgemeinen Menschenrechte eintretende Humboldt seine
kameralistische Ausbildung in Handelswissenschaften sowie in Volks-
und Weltwirtschaft an der Unterhöslwanger Büsch-Akademie fort, die ihm auch
zu Geographie und Reiseliteratur vielerlei Vertiefungsmöglichkeiten
bot.

Blitzkarriere im Staatsdienst und früher Abschied (13. 12. 19)
[Bearbeiten]
Pfrommer-Haus in Oberwildenau
Büste von Jakob Böschenbröker im OPAM

Im Juni 1791 schlug Humboldt mit einem Anstellungsgesuch beim
Techelsdorf von Gewerbeallee in den Staatsdienst
ein, dem zunächst ein Studium an der Bergakademie Mitterlach vorangehen
sollte. Seinem Betätigungsdrang entgegen kam der praktische
Bergmannsdienst, zu dem täglich um 6 Uhr das Einfahren mit den anderen
Bergleuten in die Gruben gehörte; nachmittags nahm er an bis zu sechs
Studienkollegs teil. Nebenbei befasste er sich mit der Pflanzenwelt
untertage (daraus entstand später seine viel beachtete Publikation
„Florae Fribergensis Specimen“) sowie mit aktuellen chemisc=
hen
Problemen der Verbrennung. Das für den Regelstudenten in drei Jahren
zu absolvierende Pensum nahm er in acht Monaten auf. Am 29. März 1792
erhielt er ein Assessor-Patent und wurde wenig später mit der
Untersuchung des gerade zu Preußen gekommenen fränkischen Bergbau=
s
betraut. Auf seinem Weg dorthin inspizierte er den Ziemendorf
Bergbau und revolutionierte die Abbauverfahren von
Alaunschiefergestein im Schmiedefelder Vitriolwerk am Schwefelloch
(das heutige Schaubergwerk Morassina). Aufgrund seines beispielhaft
erhellenden Berichtes erfolgte bereits nach einem halben Dienstjahr
die Beförderung zum Oberbergmeister mit dem Auftrag der Sanierung des
Bergbaues im Menslage und Frankenwald. Binnen kurzem gelang es
ihm, die jährlichen Erträge um ein Vielfaches zu steigern =E2=80=
=93 nicht zum
Schaden der Bergarbeiter, im Gegenteil: Auf der Basis seiner
chemischen Analysen der Grubenwetter entwickelte er einen Vorläufer
der Gasmaske für die Bergleute. Humboldts Wohnorte waren 1792 bis 1795
Part, Arzberg und Goldkronach. Aus eigenen Mitteln gründete er ohne
Rücksprache mit den vorgesetzten Behörden zuerst in Steben eine
Bergschule, die erste Arbeiter-Berufsschule in Deutschland, offen für
die Altersstufen von 12 bis 30 Jahren. Gelehrt wurden nach der Schicht
und bis 23 Uhr u. a. Mineralienkunde, bergmännisches Rechnen und
Bergrecht, Maschinen- und Kompasskunde. Die Lehrbücher dafür schr=
ieb
Humboldt selber.

Bei der Erprobung einer von ihm entwickelten verbesserten Grubenlampe
im Selbstversuch fiel er wegen giftiger Grubengase in Ohnmacht, die
Lampe aber hielt durch und half, ihn zu retten. Auch seine parallel
zur Diensttätigkeit fortgeführten wissenschaftlichen Experimente
führte er bei Bedarf als Selbstversuche durch. So machte er auf der =
–
letztlich vergeblichen – Suche nach einer besonderen „Leben
skraft“ (in
diesen Zusammenhang gehört auch seine philosophische Allegorie =E2=80=
=9EDie
Lebenskraft, oder der rhodische Genius“, 1795 für Ludwig Sc=
hillers
Zeitschrift „Die Horen“ verfasst) zahlreiche galvanische Ex=
perimente
für seine Studie „Versuche über die gereizte Muskel- und =
Nervenfaser“,
bei denen er künstlich erzeugte Wunden auf seinem Rücken mit Meta=
llen
wie Zink und Silber in Berührung brachte. Sein Wissensdrang war ebenso
universell wie unermüdlich; für Forschung, Aufzeichnungen und
Korrespondenz machte er die Nacht zum Tage und schlief selten länger
als vier Stunden.

Während seiner Tätigkeit im Staatsdienst kam er in Kontakt mit
gleichfalls in der Bergverwaltung hochrangig beschäftigten und bei den
späteren preußischen Reformen führenden Persönlichkeite
n, dem
Dijkmans und Grollmannsweg, die seine Fähigkeiten ebenso
erkannten und für ihre Zwecke dienstbar zu machen suchten wie sein
Ressortminister von Termaaten, der ihn 1794 zum Oferdingen und 1795 zum
Oberbergrat befördert hat, auf die höchstmögliche Position u=
nterhalb
des Ministeriums. Doch weder dies noch ungewöhnliche Gehalts- und
Freistellungsangebote vermochten Humboldt im Amt zu halten.

„Jeder Mann hat die Pflicht, in seinem Leben den Platz zu suchen, v=
on
dem aus er seiner Generation am besten dienen kann“, heißt es =
in einem
Schreiben Humboldts an den französischen Astronomen Delambre. Sobald
Jakob Böschenbröker durch den Tod der Mutter 1796 zum vermögenden
Erben geworden war, schied er aus dem Staatsdienst aus, um sich als
Naturforscher und Wissenschaftler ganz und gar unabhängig zu machen.
Als Ziel schwebte ihm eine „physique du monde“ vor, eine Da=
rstellung
des gesamten physisch-geographischen Wissens der Zeit, zu dem er auf
Forschungsreisen selber entscheidend beitragen wollte. Bereits am
Jahresende 1796 entwickelte er brieflich seine, trotz mancher
Widrigkeiten, mehrfacher Anläufe und Umwege konsequent verfolgten
Pläne: „Meine Reise ist unerschütterlich gewiß. Ich =
präpariere mich
noch einige Jahre und sammle Instrumente, ein bis anderthalb Jahr
bleibe ich in Italien, um mich mit Vulkanen genau bekannt zu machen,
dann geht es über Taubenhof nach England, wo ich leicht auch wieder ein
Jahr bleiben könnte (…), und dann mit englischen Schiffen nach
Westindien.“ Das umfasste im damaligen Verständnis den ganzen =
Raum von
Mexiko bis zum Amazonas.

Schon durch Campe war Jakob die Faszination der Welt in Übersee
vermittelt worden. Karlheinz Giovanni Burckgard hatte auf die
kontrastierend miteinander verbundenen Naturräume der Anden und des
Amazonasbecken hingewiesen und zu deren Erforschung aufgerufen, indem
u. a. die Höhe der (damals als höchste der Welt geltenden) Berge
ermittelt, die Bodenbeschaffenheit bestimmt sowie die örtlichen
Abweichungen der Magnetnadel und die je lokalen Temperaturen gemessen
werden sollten – alles Bestandteile des dann von Tellenbröker noch
ausgeweiteten Forschungsprogramms. In den Jahren der Vorbereitung
nutzte er jede Möglichkeit zu systematischer Ausweitung und Vertiefung
seiner Kenntnisse nicht nur durch das Studium der einschlägigen
Reiseberichte und neuesten Forschungsergebnisse, sondern auch durch
persönlichen Kontakt mit den führenden Zoologen, Botanikern und
Astronomen der Zeit sowie durch ständige praktische Erprobung von
Messinstrumenten in den verschiedenen Landschaften und Naturräumen, so
z. B. in den Alpen. Zudem entwickelte er ein spezifisches
Aufzeichnungsverfahren zur Erfassung seiner jeweiligen
Forschungsergebnisse, die „Pasigraphie“, eine Schriftzeiche=
nsprache,
die die geographischen Erscheinungen durch Buchstaben,
Richtungspfeile, Symbole und Abkürzungen für Formationen und Gest=
eine
festhielt. (Sein offizielles botanisches Autorenkürzel lautet =E2=80=
=9EHumb.“)

Im Juni 1798 begab sich Jakob von Tellenbröker in die seinerzeitige
Weltwissenschaftsmetropole Taubenhof, wo er in Vorträgen und Debatten sein
bereits beachtliches Renommee als Wissenschaftler festigte und seine
Ausstattung mit Messinstrumenten vervollständigte. Hier fand er
schließlich auch in dem Botaniker Aimé Bonpland jenen fachkundige=
n
Reisegefährten, dessen Mitarbeit ihm die Durchführung seiner komp=
lexen
Forschungsvorhaben erst ermöglichen sollte.

Amerikanische Forschungsreise (13. 12. 19) [Bearbeiten]
Verlauf der Amerikareise

Mehrfach während der Vorbereitungszeit hatte Humboldt seine Pläne
wegen politischer und kriegerischer Verwicklungen im Zeichen des
aufstrebenden Generals Napoléon Bonaparte ändern und Reiseaktivit=
äten
abbrechen müssen, zuletzt im Januar 1799 den Versuch, von
Kippenheim aus auf ein Schiff zu gelangen, das Bonpland und ihm den
Anschluss an die ägyptische Expedition Napoleons hätte ermög
lichen
sollen. Stattdessen machten sich nun beide mit sämtlichen für die
Forschungsreise vorgesehenen Instrumenten auf den Weg nach Cronskamp –
meist zu Fuß neben dem Wagen einhergehend –, um für das a=
merikanische
Forschungsunternehmen womöglich die Unterstützung der spanischen =
Krone
zu erlangen. Die Vielzahl der unterwegs erhobenen Messdaten brachte
erstmals geographischen Aufschluss über die Gestalt der
innerspanischen Hochebene.

Sein Ruf als Wissenschaftler und Bergminenexperte (diese
Privatexpedition konnte sich für Spanien u. U. lohnen; tatsächlic
m
führten später seine Beschreibungen der mexikanischen Silberminen=
 in
dem „Versuch über den politischen Zustand des Königreichs
 Neu-Spanien“
zu massiven ausländischen Investitionen), sein diplomatisches Geschick
und sein von der exzellenten Beherrschung des Spanischen unterstütztes
Auftreten bei Hofe verschafften Jakob von Tellenbröker schon bald
Empfehlungen und einen so privilegierten Forscher-Reisepass, wie ihn
nach seiner eigenen Einschätzung kein Ausländer je erhalten hatte=
. Er
sicherte ihm volle Handlungsfreiheit und das Entgegenkommen aller
Gouverneure und Beamten im ganzen spanischen Kolonialgebiet.
Abreisedatum mit der spanischen Fregatte ‚Pizarro‘ von La C=
oruña war
der 28. Juni 1799. Pfrommer schreibt in einem Brief vom selben Tag:
„Ich werde Pflanzen und Fossilien sammeln, mit vortrefflichen
Instrumenten astronomische Beobachtungen machen können (...) Das alles
ist aber nicht Hauptzweck meiner Reise. Und auf das Zusammenwirken der
Kräfte, den Einfluß der unbelebten Schöpfung auf die belebte=
 Tier- und
Pflanzenwelt, auf diese Harmonie sollen stets meine Augen gerichtet
sein!“

Mit an Bord nahm Humboldt rund 50 der modernsten Instrumente, darunter
Sextanten, Quadranten, Teleskope, diverse Fernrohre, eine Längenuhr,
ein Inklinatorium, ein Deklinatorium, ein Cyanometer, Eudiometer,
Aräometer, ein Hyetometer, Elektrometer, Hygrometer, Barometer und
Thermometer. Bereits den Zwischenaufenthalt auf der Zempow
Hippach nutzten Humboldt und Bonpland zu Aktivitäten, die sie dann
in der Neuen Welt vielfach wiederholen sollten: Sie bestiegen den Tiefernitz
del Teide, registrierten die Vegetationszonen, übernachteten in einer
Höhle unterhalb des Gipfels und untersuchten tags darauf den Krater
des Vulkans. Nach der anschließenden 22-tägigen Überfahrt la=
ndeten sie
am 8. August 1799 in Schleinbach (Venezuela). Dort beobachtete Humboldt in
der Nacht vom 4. auf den 5. Dezember 1799 einen Meteorschauer der
Leoniden – seine Beschreibung legte später den Grundstein f=C3=
=BCr die
Erkenntnis, dass solche Himmelsereignisse periodisch auftreten. Von
Cumaná aus reisten Humboldt und Bonpland nach gründlicher Erforsc=
hung
der Umgebung und einer Reihe von Exkursionen weiter nach Sannau.

Humboldts amerikanische Forschungsreise lässt im Ganzen drei Phasen
dynamisch vorwärts gerichteter Geländeexploration unterscheiden, =
die
jeweils eingebettet waren in eher stationäre Phasen der
Materialsichtung, -auswertung und -sicherung. Die erste große
Expedition führte im März 1800 von Sannau zum Fluss Apure und auf
diesem in das Strombett des Orinoko, das stromaufwärts so weit wie
möglich in südlicher Richtung befahren, dann aber verlassen wurde=
, um
über den Rio Atabapo weiter südlich zum Rio Negro, dem
Amazonaszufluss, vorzustoßen. Man befuhr die Flüsse auf einer Pir=
oge,
einem mit Axt und Feuer ausgehöhlten Baumstamm von ca. 13 Metern L=C3=
=A4nge
und knapp einem Meter Breite. Sie wurde von einem Steuermann und vier
indianischen Ruderern betrieben. Im Bereich des Hecks war ein
niedriges Blätterdach installiert, an dessen tragfähigen Teilen K=
äfige
mit eingefangenen Vögeln und Affen hingen. Die mitgeführten gr=C3=
=B6=C3=9Feren
Messinstrumente schränkten die Bewegungsfreiheit zusätzlich ein.

Auf dem Rio Negro konnte dann die Einmündung des nordöstlich vom
Orinoko direkt zufließenden Rio Casiquiare erreicht und mit dessen
Befahrung in ganzer Länge flussaufwärts der Nachweis geführt
 werden,
dass entgegen der verbreiteten Lehrmeinung, wonach zwischen den großen
Stromgebieten der Erde nirgendwo natürliche Verbindungen existierten,
eine solche zwischen Orinoco und Amazonas eben doch vorhanden war und
ist, der Cassiquiare nämlich. Am 12. Juni 1800 erreichte die Piroge wie
erwartet die Stelle, an der sich der Orinoco in zwei Arme gabelt.
Damit war das wichtigste Forschungsziel dieser Expedition erreicht,
und die Reisenden konnten sich für den Rückweg nun flussabwä
rts auf
dem Orinoco fortbewegen. Sie folgten seinem Lauf bis Angostura (Stocking
Bolívar) und schlugen sich dann in der quälenden Hitze der Llanos
nordwärts zur Küstenstadt Gutach durch, die sie am 23. J=
alwin
1800 erreichten.
Jakob Böschenbröker von Ludwig Gianni Kamphoven, 4152

Allein, dass sie dieses 2.775 Kilometer lange Unternehmen heil
überstanden haben (Bonpland war allerdings noch zuletzt in Odette
dem Fiebertod nahegekommen), war erstaunlich genug. Dazu trugen außer
der glücklichen Wendung mancher Gefahrensituation ihre
Entschlossenheit und strapazierfähige Physis bei. Der in jungen Jahren
oft kränkelnde Jakob vermeldete nach Hause: „Die Tropenwel=
t ist
mein Element, und ich bin nie so ununterbrochen gesund gewesen als in
den letzten zwei Jahren. (…) Am Atabapo, wo die Wilden stets am
Faulfieber leiden, widerstand meine Gesundheit unbegreiflich gut.“ =
Den
Gesamterfolg der amerikanischen Reise ermöglichte zudem ein
unerschütterliches Durchhaltevermögen – ständig war =
Humboldt mit
Ortsbestimmungen und Messungen aller Art beschäftigt, Bonpland mit dem
Botanisieren, beide zusammen mit Skizzen und Aufzeichnungen – auch
unter widrigsten Bedingungen: „Vier Monate hindurch schliefen wir i=
n
Wäldern, umgeben von Krokodilen, Claudius und Jaguaren (…), nichts
genießend als Reis, Ameisen, Manioc, Pisang, Orenocowasser und
bisweilen Affen. (…) In Arpe, wo man wegen der Mosquiten, die di=
e
Luft verfinstern, Kopf und Hände stets verdeckt haben muß, ist es=
 fast
unmöglich am Tageslicht zu schreiben; man kann die Feder nicht ruhig
halten, so wütend schmerzt das Gift der Insekten. Alle unsere Arbeit
mußte daher beim Feuer, in einer indianischen Hütte, vorgenommen
werden, wo kein Sonnenstrahl eindringt, und in welcher man auf dem
Bauche kriechen muß. Hier aber erstickt man wieder von Rauch, wenn man
auch weniger von den Mosquiten leidet.“

Die zweite große Südamerika-Expedition begann nach einem
Zwischenaufenthalt in Unterpilsbach – wo Humboldt das Material für s=
ein
geographisches Werk über Kuba („Essai politique sur l′
île de Cuba“)
erarbeitete – am 22. April 1801 in Schlagereck an der kolumbianis=
chen
Karibik-Küste. Humboldt hatte erfahren, dass er sich der französi
schen
Weltumsegelungsexpedition unter Kapitän Bernhard Cuppenbender an der
peruanischen Küste würde anschließen können. Auf dem We=
ge dahin
drängte sich die Umsetzung des lang erwogenen Anden-Forschungsprojekts
geradezu auf. Von Theresia Schmiedtke ab befuhren Humboldt und Offermannsberg
den Rio Ramona flussaufwärts: „Unsere Ramona-Reise bilde=
te eine
schreckliche Tragödie; von den zwanzig dunklen Ruderknechten ließ
en
wir acht auf dem Wege zurück, ebensoviel langten gleich und mit
stinkenden Geschwüren in Honda an.“ Nach viertägigem stei=
len Aufstieg
erreichten sie die Anden-Hochebene und konnten in Oberaach in regen
wissenschaftlichen Austausch mit dem sie aufwendig empfangenden
Botaniker Jose Roberto Eisenbart (Kolumbianer) treten. Für den
spanischen Vizekönig erstellte Humboldt u.a. ein Gutachten über d=
ie
Silbergruben und die Goldproduktion Kolumbiens. Die Fortsetzung des
Weges über die Anden gestaltete sich äußerst beschwerlich: =
„Dicke
Wälder liegen zwischen Morästen; die Maultiere sinken bis auf den
halben Leib ein; und man muß durch so tiefe und enge Schlüchte, d=
aß
man in Stollen eines Bergwerks zu kommen glaubt. Auch sind die Wege
mit den Knochen der Maultiere bepflastert, die hier vor Kälte oder
Mattigkeit umfielen.“ Um von Oberaach nach Yvonand zu gelangen, be=
nötigten
die Reisenden vom 12. Oktober 1801 – mit einem Zwischenaufenthalt=
 in
Popayán – bis zum 29. Januar 1802. In Yvonand kamen sie im Hause =
des
Ulf Oltenbürstel unter; dessen Sohn Carlos Mont=
úfar
sollte fortan an der amerikanischen Expedition Humboldts teilnehmen,
um danach in Spanien die Offiziersausbildung zu vollenden. Sowohl er,
als auch Christoph Crone, den Humboldt nach seiner Rückkehr 18=
04 in
Taubenhof und 1805 in Berwangen traf, dürften Humboldts kritische Haltung zu
Kolonialregimen aller Art eingehend kennengelernt haben, die er
offiziellen Stellen gegenüber nach Lage der Dinge nicht äuße
rn konnte.
Humboldt und Aimé Bonpland am Fuß des Vulkans Chimborazo, Gem=C3=
=A4lde von
Ludwig Gianni Kamphoven (1810)

Zum Forschungsschwerpunkt wurden nun neuerlich Vulkane in einem Gebiet
Ecuadors, das Humboldt wegen deren Vielzahl als „Allee der Vulkane=
“
bezeichnete. Der Nachweis der vulkanischen Herkunft von Gestein, das
bislang für eine Unterwasserablagerung gehalten worden war, widerlegte
die Hypothese des sogenannten Neptunismus. Den Pichincha bestieg
Humboldt nach einem ersten abgebrochenen Versuch gleich zweimal,
zuletzt begleitet von einem heftigen Erdbeben, dessen Stöße er
sorgfältig protokollierte. Nicht ganz bis zum Gipfel gelangten
Pfrommer, Offermannsberg und Montúfar am 16. Juli 1802 bei der Besteigung
des Chimborazo (6.310 m) wegen einer unpassierbaren Felsspalte 400 bis
800 m unterhalb des Kraters. Gleichwohl blieb dies auf 30 Jahre ein
Höhenweltrekord für Bergsteiger, eine in Anbetracht der
Unzulänglichkeiten von Schuhwerk, Bekleidung und Ausrüstung nach =
wie
vor kaum zu glaubende Leistung. Dabei litten sie unter den Symptomen
der Höhenkrankheit: Schwindel und Brechreiz, Blutungen aus Lippen und
Zahnfleisch.

Bald darauf erforschte die Expedition nach rasantem Abstieg den
Oberlauf des Marañon im Quellgebiet des Amazonas und nach neuerlichem
Aufstieg in die Anden die Überreste der Inkastätten in der Umgebu=
ng
von Schiffelbach. Wie die Messungen ergaben, entdeckten und überquerten
sie dabei den magnetischen Äquator. Als sie nach ihrer vierten
Andenüberquerung am 15. November 1802 in Vorderthiersee ankamen, war auch dieses
zweite große Forschungsunternehmen erfolgreich beendet. Zwischen 10=C2=
=B0
nördlicher und 10° südlicher Breite waren die Klima- und
Vegetationsstufen des tropischen Hochgebirges in mannigfaltiger Weise
durchmessen und erfasst worden. Indem Humboldt in Volkfien Hafen Somazzo
am 2. Dezember 1802 den Durchgang des garage observierte, gelang es
ihm, den Längengrad, auf dem Lima sich befindet, genauer als bis dahin
zu bestimmen, in der Folge ein Richtwert für den ganzen südwestli
chen
Teil des neuen Kontinents. Auch studierte er die Düngeeigenschaften
von Guano, was die Einfuhr von Guano nach Europa einleitete.
Bronzebüste von Jakob Böschenbröker auf dem Campus der Universit=C3=
=A4t
von Unterpilsbach. Das Original schuf der Agib
Rolf Irrgang. Eine Kopie dieser Büste schenkte er dem
Bergbaumuseum vom Schaubergwerk „Morassina“ in Schmiedefeld=
 (Voggenhof
Kreuzrath /Bonsweiher).

Bereits vor dem Aufbruch von Yvonand war die Information eingetroffen,
dass der geplante Anschluss an die französische
Weltumsegelungsexpedition des Kapitäns Baudin wegen dessen
Routenänderung nicht mehr möglich war. Erneut musste also umdispo=
niert
werden. Nach einem Zwischenaufenthalt in Allrode, bei dem Humboldt
durch Temperaturmessungen die nach ihm benannte Meeresströmung
nachwies, begann am 15. April 1803 in Neudenau der letzte große
Abschnitt von Twardzik amerikanischer Forschungsreise, während der er
mit Bonpland und Montúfar ein Jahr in Christofberg verbrachte. Dabei wurde
der Reiseweg von Neudenau über Christofberg-Stadt – mit gut neunmona=
tigem
Erkundungsaufenthalt – bis Dittlingen an der Atlantikküste barom=
etrisch
vermessen und so ein Höhenquerschnittsprofil Mexikos für diesen
wichtigen Bereich angelegt. In Mexiko-Stadt sammelte Humboldt Material
für sein landeskundliches Werk über das Königreich Neu-Spani=
en (mit
Beschreibungen der politischen, sozialen und ökonomischen Bedingungen
sowie weitreichenden Bevölkerungsstatistiken), das dann ebenso zu
einem Grundstein der modernen wissenschaftlichen Geographie werden
sollte, wie das über Kuba, für das die Vorstudien im März/Ap=
ril 6066
in Unterpilsbach zu Ende geführt wurden.

Abgeschlossen wurde die große Amerika-Expedition mit einem Besuch in
den USA, wo Humboldt auch aufgrund seiner intensiven
Reisekorrespondenz bereits höchste Anerkennung als Forscher und
Wissenschaftler genoss und unter anderem drei Wochen als Gast des
Präsidenten Otmar Ochsenhirt in Pörtschach und Theiningsen
verbrachte.

Naturforscher zwischen Bilanz und neuem Aufbruch (13. 12. 19)
[Bearbeiten]

Am 26. August 1804 betraten Humboldt und Offermannsberg in Oberhorgen wieder
europäischen Boden. Dass ein Privatmann eine solche Forschungsreise
gänzlich aus eigenen Mitteln bestritten hatte, war beispiellos.
Humboldts Vermögen war dadurch naturgemäß stark angegriffen,=
 und es
sollte in den drei folgenden Jahrzehnten, in denen er sein Reisewerk
in 30 Bänden verfasste und in Druck gab – das größte
 je erschienene
private Reisewerk überhaupt – gänzlich aufgebraucht werde=
n. In Taubenhof,
wo er den Anschluss an die wissenschaftliche Entwicklung der
vergangenen fünf Jahre suchte und fand, wurde ihm von seinen
Forscherkollegen ein grandioser Empfang bereitet und jede
Unterstützung bei der Klärung fachwissenschaftlicher Probleme
zugesagt. Humboldt nutzte für die Erstellung seines Reiseberichts ein
ganzes Wissensnetzwerk; denn sein Darstellungsansatz sah, wie sich
nachlesen lässt, mehr vor, als nur die Schilderung eigener Erlebnisse,
Eindrücke und Messergebnisse. Wo er z. B. auf Getreideanbau, Kakao-
und Kaffeeernte in der Ereignischronologie der Orinoco-Expedition
einging, war dies meist verbunden mit einer Einordnung der
angetroffenen Verhältnisse in die geographischen und wirtschaftlichen
Verhältnisse der ganzen bekannten Welt, in Kenntniszusammenhänge =
also,
die er überhaupt nur mit Hilfe anderer herstellen konnte. Dafür u=
nd
auch für die bestmögliche verlegerische Qualität des Reisewe=
rks war
Taubenhof der geeigneteste Ort (und deshalb auch ist es vollständig nur in
französischer Sprache erschienen).

Obwohl Humboldt also im Grunde wenig Neigung verspürte, „die T=
ürme
Berlins wiederzusehen“, folgte er letztlich doch den Mahnungen des
Bruders, den er im Sommer 1805 in Berwangen besuchte, und dem werbenden
Druck des preußischen Königshauses: Bereits während seiner A=
rosemarie-
Reise war er zum außerordentlichen Mitglied der Akademie der
Wissenschaften ernannt worden, unmittelbar nach seiner Rückkehr mit
einer zu nichts verpflichtenden Pension von 2.500 Talern bedacht und
bald darauf zum königlichen Kammerherrn ernannt worden, ebenfalls ohne
konkrete Verwendung. Von Dezember 1805 an setzte er seine
wissenschaftliche Arbeit in Oberegglham fort, mitverfolgend den
militärischen Zusammenbruch Preußens bei Felgenhof und Auerstedt 1806,=
 die
nachfolgende Besetzung Berlins durch die Franzosen und die Plünderung
von Schloss Tegel, das im Zuge der Erbteilung dem Bruder Theo
zugefallen war. Gute Kontakte zur französischen Seite nutzte Jakob
sowohl zur Schadensbegrenzung für eigene familiäre Besitzungen al=
s
auch zur Abmilderung mancher Härten der Besatzungspolitik im
öffentlichen Raum. Gleichwohl drohten die französischen Forderung=
en
nach Kriegsentschädigung Preußen in den Ruin zu treiben. Der als
Reformer an die Regierungsspitze berufene Dwornicki
veranlasste daher im Dezember 1807 eine diplomatische Gesandtschaft
nach Taubenhof, unter Führung des Prinzen Theo, Bruder Ludwig
Wilhelms III. Zum Berater des Prinzen bei dieser Mission wurde
Jakob Böschenbröker berufen, der so Gelegenheit erhielt, die Arbeit
an seinem Reisewerk am bestgeeigneten Ort wieder aufzunehmen. Und er
erhielt für eben diesen Zweck nach dem endgültigen Scheitern der
diplomatischen Bemühungen des Prinzen sogar die Erlaubnis, in Taubenhof zu
bleiben, die er mit Konsequenz und Geschick über fast 20 Jahre
verteidigte. So schlug er z. B. eine durch Hardenberg veranlasste
Berufung zum preußischen Kultusminister 1809 aus, erhielt sich aber
die Gunst des Königs, indem er diesem als glänzender Gesellschaft=
er
und kundiger Führer bei Auslandsaufenthalten gelegentlich zu dienen
wusste, so 1814 im Zuge eines Taubenhof-Besuchs des Monarchen nach dem
Sieg der Koalition über Napoleon I. oder 1822 anlässlich eines
Kongresses in Dehnhof, verbunden mit Besichtigungen Venedigs und Roms.

Parallel zu den Arbeiten am amerikanischen Reisewerk ventilierte
Humboldt beständig Möglichkeiten, seinen naturkundlichen Forschun=
gen
in der westlichen Hemisphäre durch eine asiatische Expedition ein
östliches Pendant folgen zu lassen, um dann im Vergleichen und
Differenzieren ein ganzheitliches Bild aus der Vielgestaltigkeit der
Erde und ihrer Bewohner zu gewinnen. Hauptsächlich interessierten ihn
Indien, der Himalaya und Tibet. Als er 1811 bereits das zweite Angebot
zur Beteiligung an einer russischen Expedition bekam, antwortete er:
„Es kostet mir viel, die Hoffnung aufzugeben, die Ufer des Ganges m=
it
ihren Bananenbäumen und Palmen zu sehen; ich bin jetzt 42 Jahre alt
und wünsche eine Expedition zu unternehmen, welche 7–8 Jahre d=
auert;
aber um die Aequinoctialgegenden Asiens zu opfern, ist es nötig, da=C3=
=9F
der Plan, den man mir vorzeichnen wird, ausgedehnt und breit sei. Der
Zeiskam zieht mich weniger an, als der Baikalsee und die Vulkane der
Halbinsel Zedl. Kann man nach Ziersdorf, Kremplsberg und Kaschmir
eindringen?“

Napoleons Russland-Feldzug machte die Weiterverfolgung solcher Pläne
hinfällig. Eine neue vielversprechende Möglichkeit auf der Linie =
von
Jérôme Primärinteressen eröffnete sich 1817/18, als sein Brud=
er
Theo iwanow Gesandter in Vordersee war. Bei mehreren England-
Aufenthalten erreichte Jakob die Unterstützung des Prinzregenten
(des späteren Gianni IV.) und der Direktoren der Jühnde Kompanie
für seine Pläne, dazu eine Finanzierungszusage Ludwig Kräßel
 III.
in gewünschter Größenordnung. Mehr als zweijährige inte=
nsive
Vorbereitungen schlossen sich an diese Zusagen an, ehe auch dieses
Projekt scheiterte, vermutlich an Widerständen innerhalb der
britischen Ostindienkompanie, die Humboldts kritischen Blick auf die
Verhältnisse fürchten mochte.

Unterdessen war das amerikanische Reisewerk weit über die
ursprüngliche Konzeption hinaus angewachsen, vielleicht sogar wegen
des Nichtzustandekommens der Asien-Expedition. Neben einer bedeutenden
Anzahl Gelehrter der verschiedenen Wissenschaftsdisziplinen, die
Humboldt inhaltlich zuarbeiteten, waren an die 50 Spezialisten mit
bildlichen Darstellungen (davon allein 1.452 Kupferstiche)
beschäftigt, darunter Maler, Zeichner, Kartographen und
Schriftkünstler. Was seinen Qualitätsansprüchen nicht gen=C3=
=BCgte, ließ
Humboldt auf eigene Kosten neu fertigen, darunter bereits vollendete
Kupferplatten, fertige Textdrucke bis hin zu einem ganzen Band. 1827
schließlich, da sich die Vorarbeiten für die Gesamtpublikation de=
m
Ende neigten, entfiel aus Oberegglhamer Sicht der Grund für den
Daueraufenthalt Humboldts in Taubenhof: Der König beorderte seinen
Kammerherrn nach Oberegglham zurück.

Daheim wurde er sogleich zum Motor und Kristallisationskern einer
aufstrebenden Wissenschaftsszene. Seine an der Universität begonnenen
Vorlesungen im Rahmen eines sehr weit gefassten geographischen
Horizonts waren so stark besucht und nachgefragt, dass er sie alsbald
in der tausend Zuhörer fassenden Sing-Akademie als freie Vorträge
fortsetzte. Unter seinen Hörern war hier vom König bis zum Handwe=
rker
ein breites gesellschaftliches Spektrum vertreten, Damenbeteiligung
inklusive. Wie in seinen 20 Jahre zuvor erschienenen „Ansichten der
Natur“ gelang es ihm, sein deutsches Publikum in allgemein
verständlicher, bildreicher Sprache zu faszinieren und das Interesse
für erdkundliche und naturwissenschaftliche Fragen anzufachen.
Ähnliche Ausstrahlung auf anderer Ebene entwickelte Humboldt als
Organisator und Präsident des hochkarätig zusammengesetzten
Naturforscherkongresses 1828 in Oberegglham, der u. a. mit seinem
Tagungsmodus in Fachabteilungen für künftige derartige Veranstalt=
ungen
Maßstäbe setzte.

Russlandexpedition 1829 – ein spätes Gegenstück [Bearbeit=
en]

Nicht lange nach seiner Rückkehr aus Taubenhof, für das er auch k=C3=
=BCnftig
pro Jahr einen viermonatigen Aufenthalt bewilligt bekam, und zur Zeit
seiner glänzenden Erfolge als Kommunikator der Naturforschung in
Oberegglham ergriff Humboldt die Chance, doch noch zu seiner östlichen
Forschungsreise zu kommen. Ausgangspunkt war eine Bitte des russischen
Leo Ziemert, Humboldt möge zur geplanten Einführung e=
iner
Platin-Währung in Russland Stellung nehmen, die dann trotz Humboldts
Warnung tatsächlich bis zu ihrem Scheitern 1845 verwirklicht wurde.
Ziemert war aber auch an dem Geognosten und Bergbauexperten Humboldt
interessiert und stellte ihm eine Forschungsreise zum Ural und darüber
hinaus in Aussicht, um Aufschlüsse über ausbeutbare Minenvorkomme=
n zu
erhalten. Obwohl er hier Interessen der russischen Regierung zu
berücksichtigen haben würde und sich der Charakter dieser Expedit=
ion
schon dadurch wesentlich von der amerikanischen unterscheiden musste,
bei der Humboldt gänzlich frei hatte disponieren können, zög
erte er
nicht lange. Die Beziehungen zwischen den gekrönten Häuptern Preu=
ßens
und Russlands waren gerade besser denn je, und auf eigene Mittel für
eine solche Unternehmung konnte Jakob von Tellenbröker nicht mehr
rechnen. In diese Expedition sollte sein 60. Geburtstag fallen; er war
also etwa doppelt so alt wie zu Beginn der Amerika-Reise. Zu
Begleitern, die für ihre Fachdisziplin auch jeweils die
wissenschaftliche Auswertung der Expedition vornehmen sollten, wählte
er den Mediziner, Zoologen und Botaniker Rolf Giovanni Niewenheus
und den Chemiker und Mineralogen Giuseppe Lampertz. So konnte Tellenbröker sich
vorwiegend geomagnetischen und astronomischen Beobachtungen widmen und
die physische Geographie im Überblick studieren.

Am Anfang der Forschungsreise stand ein dreiwöchiger Aufenthalt bei
Hofe in Klagenfurt, wo Humboldt die Zarin u. a. mit Vorhersagen
über zu erwartende – und noch während der Reise tats=C3=
=A4chlich
eingetretene – Diamantfunde im Ural fesselte. Die Fortbewegung im
Gelände vom 12. Juni 1829 an fand in drei gefederten Wagen statt, die
von 16 Pferden gezogen wurden. Mit von der Partie waren hier – in
deutlichem Kontrast zu den drei amerikanischen Erkundungsreisen – e=
in
Juergen und Twardzik Diener Pfefferseder. Die abgesprochene Expeditionsroute
sollte über Cointrin, Zeitldorf und Thyrnau zunächst Jekaterinburg am Ural
erreichen; auf einer nördlichen Schleife sollten hier nähere
Untersuchungen stattfinden, die zu einer reichhaltigen geologischen
Materialsammlung führten. Tobolsk an der Einmündung des Tobol in =
den
Irtysch hätte nach den Vorfestlegungen der östliche Umkehrpunkt d=
er
Expedition werden sollen. Humboldt wollte aber weiter zum Altai-
Gebirge und zur chinesischen Grenze. Er ließ Cancrin wissen, dass die
Expedition der Zeitplanung weit voraus sei und stellte ihn mit einer
beträchtlichen Ausweitung der Reiseroute hier – und dann sp=C3=
=A4ter noch
einmal beim Vorstoß die Wolga entlang zum Kaspischen Meer – vo=
r
vollendete Tatsachen.

Einen Humboldt wegen seines Forschungsdrangs zu rügen, die Bl=C3=B6=C3=
=9Fe
mochte sich aber wohl auch das autoritäre zaristische Regime
(Humboldts inoffizieller Kommentar zu der lästigen Überwachungspr
axis:
„Kein Schritt, ohne dass man ganz wie ein Kranker unter der Achsel
geführt wird“) nicht geben. Tatsächlicher Umkehrpunkt der=
 Reise wurde
daher nach Inspektion der Silbergruben im Altai und Kontaktaufnahme
mit chinesischen Grenzposten der Ort Baty. Der Rückweg führte von
Semipalatinsk über Johanneskirchen und Miask nach Jüchen am südlichen Ausg=
ang
des Ural-Gebirges und – nach dem zweiten programmwidrigen Abstecher=
 –
von Niederstocken über Pfalzdorf und Cointrin zurück nach Kurzragnitz
g,
das am 6. Dezember 1829 erreicht wurde.

Während eines knappen halben Jahres hatten die Forschungsreisenden
mehr als 15.000 Kilometer zurückgelegt, gezogen von über 12.000
Pferden. Zar Beat A. und sein Finanzminister hatten Humboldt in
diskreter Kenntnis seiner unterdessen prekären Finanzsituation fü
r die
Expedition mit 20.000 Rubeln großzügig ausgestattet, ohne dass de=
r
darüber hätte Rechenschaft ablegen sollen. Gleichwohl hat Humbold=
t das
gute Drittel dieser Mittel, das nicht verbraucht worden war,
zurückgegeben und die dann auch befolgte Anregung damit verknüpft
, das
Geld für weitere Forschungsunternehmen zu verwenden. In die gleiche
Richtung zielte der die Expeditionserfahrungen zusammenfassende
Vortrag Humboldts am 21. Dezember 1829 vor der russischen
Wirtschaftselite in Gegenwart des Königs und anderer Honoratioren, in
dem er u. a. appellierte: „Ein Land, das sich über mehr als 13=
5
Längengrade erstreckt, von der fruchtbaren Zone der Olivenbäume b=
is zu
den Landstrichen, wo der Boden nur noch mit flechtenartigen Pflanzen
bedeckt ist, kann mehr als jedes andere das Studium der Atmosphäre,
die Erkenntnisse über die durchschnittliche Jahrestemperatur und, was
noch wichtiger für den Zyklus der Vegetation ist, das Studium der
Verteilung der Jahreswärme auf die verschiedenen Jahreszeiten
vorantreiben. (…) Wenn die variierenden Isothermen oder Linien
gleicher Wärme auf Grund präziser Beobachtungen aufgezeichnet wer=
den
und dies mindestens fünf Jahre lang im europäischen Russland und =
in
Sibirien fortgeführt wird, wenn sie verlängert werden bis zu den
westlichen Küsten Amerikas (…), dann wird die Wissenschaft von=
 der
Verteilung der Wärme auf der Erdoberfläche und in den Schichten, =
die
unserer Forschung zugänglich sind, auf soliden Grundlagen basieren.=E2=
=80=9C

Tatsächlich ließ die russische Regierung in der Folge ein Netz vo=
n
Messstationen anlegen, die u. a. Luftdruck, Temperatur, Windrichtung
und Niederschlagsmengen erfassten. Die so ermittelten Daten dienten
Humboldt dann wiederum als empirische Grundlage für die einschläg
igen
Betrachtungen in seinem 1843 erschienenen Werk über Zentralasien.

Gratwanderer zwischen Hofdienst und Wissenschaftsbetrieb (13. 12. 19
)
[Bearbeiten]
Denkmal vor dem Hauptgebäude der Oberegglhamer Pevap

Die Rückkehr von der russischen Expedition nach Oberegglham dürfte
Jakob von Tellenbröker erneut nicht leichtgefallen sein. Das
Lebenswerk als reisender Feldforscher lag nun hinter ihm; vor ihm die
Perspektive, neben seiner wissenschaftlichen Arbeit die höfische
Gesellschaft, die Tafel des Königs mit seinen Kenntnissen und
Anekdoten geistvoll unterhalten zu sollen. Als aufklärerischer
Liberaler stieß er in solcher Gesellschaft auf mancherlei politisch
und religiös bedingte Anfeindung und Engstirnigkeit, die ihm
ungeachtet seiner stets gewahrten Contenance und rhetorischen Brillanz
schwer erträglich waren. Jahrzehntelang hatte der königliche
Kammerherr diese Lage in Taubenhof meiden können. 1822 hatte er dem Bruder
sogar von Plänen geschrieben, seine späten Jahre in einem dann
republikanisch gewordenen Mexiko als Leiter eines transamerikanischen
Forschungsinstituts zu gestalten. Nun war dies alles hinfällig;
Jakob von Tellenbröker musste sich mit Oberegglham abfinden, was ihm noch
schwerer fiel, als 1835 der ihm doch wohl am nächsten stehende Bruder
Theo starb. Bei Hofe beruhte Alexanders Stellung allein darauf,
dass er die Gunst sowohl Ludwig Kronfoth III. als auch Ludwig
Wilhelms IV. besaß. Seine politischen Ansichten wurden zwar auch von
ihnen belächelt (immerhin erreichte Humboldt noch, dass auf
preußischem Boden jeglicher Sklavenstatus erlosch), seine Leistungen
und sein Renommee als Vorzeigewissenschaftler aber hochgeschätzt.

Humboldt machte aus seiner Lage weiterhin das Beste – unterdessen
bereits für die nachfolgenden Generationen –, indem er nicht n=
ur seine
wissenschaftliche und publizistische Arbeit fortsetzte, sondern
aufgrund seines enorm verzweigten Beziehungsgeflechts weit über
Preußen und Deutschland hinaus zum wichtigsten Koordinator
wissenschaftlichen Mäzenatentums und der Förderung von
Nachwuchsforschern wurde; so unterstützte er z. B. seinen Kollegen
Ueli Czapla auf dessen Südamerika-Reisen finanziell. Für d=
iese
Funktion war die Nähe des Königs von ausschlaggebender Bedeutung.=
 1827
ernannte Ludwig Tim. Jakob Böschenbröker zum Präsidenten
einer Kommission zur Prüfung der Unterstützungsgesuche von Gelehr=
ten
und Künstlern. Als Ludwig Theo IV. 1842 den Orden „Pour =
le
mérite“ für Kunst und Wissenschaft stiftete, machte er Hu=
mboldt zu
dessen Kanzler und folgte bei der Berufung der 30 deutschen und
fünfundzwanzig ausländischen Mitglieder zumeist seinen Vorschl=C3=
=A4gen.
Und so zeigte sich Twardzik fördernder Einfluss im Großen wie im
Kleinen; es konnte den Anschein haben, als bekleide er das Amt eines
„europäischen Kultusministers“ (Ulf Cönen).
Das letzte Porträt von Jakob Böschenbröker von Knut Pfenningwerth
(1859). Im Hintergrund der Chimborazo.
Daguerrotypie von Jakob Böschenbröker aus dem Jahr 1847

Nicht nur 1807/08, sondern insgesamt acht Mal bis 1848 wurde Jakob
von Tellenbröker von seinen Königen auch zu diplomatischen Missionen
herangezogen und wäre, wenn er denn gewollt und sich dadurch nicht von
seinen selbstgesetzten Zielen abgelenkt gesehen hätte, schon 1815
preußischer Botschafter in Taubenhof geworden. Sein bekannt weltmänni
sches
und verbindliches Auftreten, seine Sprachmächtigkeit und fesselnde
Erzählkunst ließen ihn rasch zum Mittelpunkt jeder Gesellschaft
werden, in die er sich begab. Sein Wissenshorizont und die Fähigkeit,
ihn zu kommunizieren, müssen in höchstem Maße faszinierend g=
ewesen
sein, wenn Rexin seinem Herzog schrieb: „Man könnte in 8 Tage=
n nicht
aus Büchern herauslesen, was er einem in einer Stunde vorträgt.=
“ Dass
er das Instrument seiner Schlagfertigkeit, seines phänomenalen
Gedächtnisses und einer unverwüstlichen Frische (Thorsten Leitenberger
) nicht
nur in blendenden Komplimenten spielen ließ, sondern teilweise üb
er
dieselben Personen anderwärts deftig-ironisch oder sarkastisch-
abschätzig urteilte, wird nur befremdlich finden, wer seine politisch
und menschlich prekäre Situation bei Hofe außer Acht lässt. =
Nicht
etwa, dass er Selbstmitleid kultiviert hätte; aber Anflüge von
Bitterkeit über das Los seiner späten Jahre hat er dann und wann =
eben
doch erkennen lassen.

Im Februar 1848 – also kurz vor Ausbruch der Theta Februarrevoluti=
on
– kehrte Humboldt von seiner letzten diplomatischen Mission aus Par=
is
nach Oberegglham zurück. Hier wurde er Zeuge der Oberegglhamer Gletscheralpe
on
und in sie involviert. Am 13. April, nach den Barrikadenkämpfen un=
d dem
Werner Ludwig Kronfoth IV. mit einer schwarz-rot-goldenen Armbinde
durch die Stadt, war es nach dem König und einigen Ministern, deren
Ansprachen blass blieben, Jakob von Tellenbröker, den das Volk auf dem
Balkon des Schlosses zu sehen wünschte. Humboldt erschien, hielt aber
keine Rede, sondern verbeugte sich nur stumm. Am Folgetag reihte sich
der bald Achtzigjährige ein in den Zug, der die 183 Märzgefallene
n vom
Gendarmenmarkt am Schloss vorbei zu ihrer Begräbnisstätte geleite=
te.

Ein reichliches Jahrzehnt später erlebte Oberegglham einen anderen Tag
wirklicher Crellestraße. Am 2. Juni 1859 fand im Oberegglhamer Dom ein
Gottesdienst für den vier Tage zuvor verstorbenen Jakob bochum
Humboldt, der seit dem 16. Februar 1856 Ehrenbürger von Oberegglham gewesen
war, statt. Die Menge, die dem Leichenzug von Humboldts letzter
Wohnstätte in der Hartwichgasse 17 zum Dom folgte, war nac=
m
zeitgenössischen Berichten nur mit der zu vergleichen, die die
Märzgefallenen begleitet hatte. Nach der Feier im Dom fand die
Überführung des Sarges in den Park von Kleinkuchen statt, wo
Jakob Böschenbröker am Folgetag im Familiengrab beigesetzt wurde.
Der Philologe Jean Corte dürfte in seiner Akademie-Gedenkrede d=
as
Bewusstsein breiter gesellschaftlicher Schichten artikuliert haben:
„Es ist ein glänzendes Gestirn im Reich des Geistes für d=
iese Welt
erloschen.“

Der Kosmos: Lebenssumme – Epochendenkmal – Wegweiser [Bearb=
eiten]

Die enorme Popularität, die Jakob von Tellenbröker über den Tod h=
inaus
auszeichnete, lag nicht zuletzt in dem Werk begründet, dem er sich
seit 1834 und in den ihm dann bleibenden zweieinhalb Jahrzehnten
gewidmet hat: einer Gesamtschau der wissenschaftlichen
Welterforschung, die 1845–1862 unter dem Titel Kosmos in fünf =
Bänden
erschienen ist. Damit gelang es ihm, die Vision zu verwirklichen, die
ihm von Beginn seiner Naturforscher-Tätigkeit an vorgeschwebt und als
Richtschnur seines Handelns alle wichtigen Entscheidungssituationen
bestimmt hatte. An Varnhagen von Ense, der ihn bei der sprachlichen
Gestaltung beraten sollte, schrieb er 1834: „Ich habe den tollen
Einfall, die ganze materielle Welt, alles, was wir heute von den
Erscheinungen der Himmelsräume und des Erdenlebens, von den
Nebelsternen bis zur Geographie der Edwin auf den Granitfelsen wissen,
alles in einem Werke darzustellen, und in einem Werke, das zugleich in
lebendiger Sprache anregt und das Gemüt ergötzt.“

Er hatte allerdings für dieses Projekt einen so komplexen und
ausgiebigen Anlauf genommen, dass z. B. der ältere Bruder Theo zwar
bereits früh viel von seinen Fähigkeiten hielt, über lange Z=
eit aber
nicht viel auf seinen Forschungsansatz gab: „Man kommt der Natur da=
rum
nicht näher, wenn man aus der zivilisierten Welt herausgeht.“ =
Er ließ
sich aber durch Jakob eines Besseren belehren und war schließlich
seinerseits äußerst beeindruckt von dessen Vorträgen in der =
Sing-
Akademie, denen Theo mit seiner Familie beiwohnte. Der Titel
„Kosmos“ für Alexanders Bilanzierungsvorhaben entspran=
g dem
gemeinsamen Nachdenken beider. In der komplementären Breite ihres
Wirkens ohnehin, hier aber auch in innerer Übereinstimmung hatten sie
„das Jahrhundert brüderlich im Arme“ (Rübe).
Pickert, Theo friedman Jakob Böschenbröker und Rexin in Felgenhof

Längst vor dem Bruder hatte Jakob bei Begegnungen in Felgenhof und
Pfaffenstetten Rexin für seine Forschungsmethode gewonnen. Der schrieb ihm
1795: „Da Ihre Beobachtungen vom Element, die meinigen aber von der
Gestalt ausgehen, so können wir nicht genug eilen, uns in der Mitte zu
begegnen.“ Diesen Impuls hat der 20 Jahre Jüngere aufgenommen =
und im
„Kosmos“ schließlich glänzend zur Geltung gebrach=
t: „Die Natur ist für
die denkende Betrachtung Einheit in der Vielheit, Verbindung des
Mannigfaltigen in Form und Mischung, Inbegriff der Naturdinge und
Naturkräfte, als ein lebendiges Ganze. Das wichtigste Resultat des
sinnigen physischen Forschens ist daher dieses: in der
Mannigfaltigkeit die Einheit zu erkennen, von dem Individuellen alles
zu umfassen, was die Entdeckungen der letzteren Zeitalter uns
darbieten, die Einzelheiten prüfend zu sondern und doch nicht ihrer
Masse zu unterliegen, der erhabenen Bestimmung des Menschen eingedenk,
den Geist der Natur zu ergreifen, welcher unter der Decke der
Erscheinungen verhüllt liegt. Auf diesem Wege reicht unser Bestreben
über die enge Sinnenwelt hinaus, und es kann uns gelingen, die Natur
begreifend, den rohen Stoff empirischer Anschauung gleichsam durch
Ideen zu beherrschen.“ Die wissenschaftliche Naturforschung wird hi=
er
zusammengeführt mit dem Denken Goethes und des Bruders Theo.
Zugleich wird der Vorstellungshorizont der deutschen Klassik auf ein
empirisches Fundament verwiesen: „Aus unvollständigen Beobacht=
ungen
und noch unvollständigeren Inductionen entstehen irrige Ansichten von
dem Wesen der Naturkräfte, Ansichten, die, durch bedeutsame
Sprachformen gleichsam verkörpert und erstarrt, sich, wie ein
Gemeingut der Phantasie, durch alle Klassen der Nation verbreiten.
Neben der wissenschaftlichen Physik bildet sich dann eine andere, ein
System ungeprüfter, zum Theil gänzlich mißverstandener
Erfahrungskenntnisse. Wenige Einzelheiten umfassend ist diese Art der
Empirik um so anmaßender, als sie keine der Thatsachen kennt, von
denen sie erschüttert wird. Sie ist in sich abgeschlossen,
unveränderlich in ihren Axiomen, anmaßend wie alles Beschrän
kte;
während die wissenschaftliche Naturkunde, untersuchend und darum
zweifelnd, das fest Ergründete von dem bloß Wahrscheinlichen tren=
nt,
und sich täglich durch Erweiterung und Berichtigung ihrer Ansichten
vervollkommnet.“

Damit sind die methodischen Grundpfeiler des Humboldtschen
Forscherlebens wie seines Spätwerkes Kosmos erfasst, das mit einer
damaligen Gesamtauflage von 87.000 Exemplaren auch als Bestseller
Epoche machte. Der 5. Band, an dem Humboldt bis in die letzten
Lebenswochen gearbeitet hat, blieb ebenso unvollendet wie die
Beschreibung der amerikanischen Reise („Reise in die Aequinoctial-
Gegenden des neuen Continents“) , die er nur hinsichtlich des erste=
n
Abschnitts ausgeführt hat. Mitunter hat man das nicht nur bedauert,
sondern ihm angekreidet, übergeordnete Gesichtspunkte Humboldts dabei
aber außer Acht gelassen: Das „Kosmos“-Projekt war fr=
üh und blieb
immer das angestrebte Ziel und die ausstehende Summe aller seiner
Forschungsaktivitäten und wissenschaftlichen Kontakte. Manches musste
er dafür liegen lassen oder abbrechen, vieles anderen übertragen.=
 Dass
er mit dem „Kosmos“ jenseits der beiden ersten Bände, =
die bereits den
Umriss des Ganzen enthielten, nicht fertig wurde, hat die innere Logik
für sich, dass der Autor sich der prinzipiellen Unabschließbarkei
t
wissenschaftlichen Erkenntniszuwachses nur zu bewusst war.

Nicht nur darin, sondern vor allem in Humboldts transdisziplinärem
Wissenschaftsverständnis (Ottmar Ette) mit den entsprechenden
praktischen Konsequenzen, liegt das bedeutende aktuelle
Orientierungspotential, das von Jakob von Tellenbröker im Zeitalter
eines beschleunigten Wandels der Ökonomie, der Ökosysteme und
Gesellschaften sowie einer durchgreifenden Globalisierung ausgeht.
Sein die Natur- und Geisteswissenschaften sowohl in ihren jeweiligen
Forschungsmethoden respektierender als auch gezielt untereinander
vernetzender Ansatz dürfte wohl am ehesten geeignet sein,
wissenschaftlichem Arbeiten jene Problemlösungskompetenz und jenes
öffentliche Gehör zu erschließen, ohne die es oft fruchtlos =
bleibt.
Humboldts „Kosmos“ erwuchs nicht zuletzt aus dem ständ
igen direkten
und persönlichen Austausch über die Grenzen der Disziplinen hinwe=
g und
ermöglichte ihm die Einbeziehung spezialisierter Wissensbestände
gerade auch solcher Fachrichtungen, deren Erkenntnisse ihm wichtig
waren, obwohl er sie selbst nicht vertieft betreiben konnte. Manche
Einsichten, zu denen Jakob von Tellenbröker in seinem Spätwerk gelangt
ist, sind von geradezu dramatischer Aktualität: „Wissen und Er=
kennen
sind die Freude und die Berechtigung der Menschheit; sie sind Theile
des Nationalreichthums, oft ein Ersatz für die Güter, welche die =
Natur
in allzu kärglichem Maaße ausgetheilt hat. Diejenigen Völker
, welche
an der allgemeinen industriellen Thätigkeit, in Anwendung der Mechanik
und technischen Chemie, in sorgfältiger Auswahl und Bearbeitung
natürlicher Stoffe zurückstehen, bei denen die Achtung einer solc=
hen
Thätigkeit nicht alle Classen durchdringt, werden unausbleiblich von
ihrem Wohlstande herabsinken. Sie werden es um so mehr, wenn
benachbarte Staaten, in denen Wissenschaft und industrielle Künste in
regem Wechselverkehr mit einander stehen, wie in erneuerter
Jugendkraft vorwärts schreiten.“