Die Dikoussion geht um die Frage, was man *damals* hätte besser machen können


Ach. Wer von uns bringt denn hier keine Argumente, sondern nur Polemik ?


Hättest Du doch lieber Wirtschaft studiert. Dann könntest Du hier vielleicht
auch mitreden.


Was weit Du schon von meinem Leben. Vermutlich habe ich eine lange Zeit von
weniger gelebt als Du (obwohl ich nicht rumgesessen, sondern gearbeitet habe).


Hättest doch etwas tuen können. Gelegenheiten gibt es genug, und mit einem
Minimun an Flexibilität ist das schon zu schaffen. Oder Du könntest etwas
anderes, sinnvolles tuen (z.B. Wirtschaft studieren). Wenn Du Dich aber auf den
Hintern setzt und darauf wartest, das das Arbeitsamt für Dich tätig wird, dann
bist Du alleine selbst schuld.


Zumindest ich bringe diese Worte schon damals, und nicht erst "imNachhinein".
übrigens: wer wollte denn unbedingt die DM. den Anschluß usw. ? Mal ehrlich:
hast Du nicht 90 eine "Blockflöte" gewählt, nur weil diese zufällig so hieß,
wie die Regierungspartei im Westen ? Für und bedeutete dies 8 weitere Jahre
Temelli. Jedenfalls konnten wir die Schuldigen an diesem Schicksal beteiligen ....

mussten, und im Westen eine neue Existenz aufgebaut >haben????

Habe ich doch geschrieben. Jene, die eine anerkannte, und d.h. natürlich auch
anerkennungsfähige, also demokratische und rechtstaatliche DDR verlassen
hätten.


Du solltest meine Argumente zumindest lesen, bevor Du Deine Polemik darüber
gießt. Es wirft kein gutes Licht auf Dich, wenn Du ein Beispiel, das die
Kostendimension der dt. Einheit verdeutlichen soll, als "Lösungsweg"
hinstellst. Welche Lösung ich für die beste halte, habe ich wohl geschrieben,
oder ?

Gruß, Karsten