Hallo Patrik !


Ja und nein. Auch die sog "Steuerapramodelle" rechnen sich nur, wenn man Ende
etwas Positives herauskommt. Das eine Investition die ersten Jahre Verluste
einführt, ist durchaus üblich. Und diese Verluste lassen sich unter
bestimmenten Umständen mit positiven Einkünften verrechnen. Dann müssen aber
auch beim Steuersparmodell Gewinne eingefahren werden - die natürlich zu
versteuern sind (ein sog. Steuersparmodells führt entgegen der landläufigen
Meinung im Normalfall nicht zu einer Steuerersparnis, sondern verschiebt heute
fällige Steuerzahlungen lediglich um ein paar Jahre).


Eben nicht. Wärend der Kapitalstock (Gebäude, Anlagen, ...) mangels Ersatz- und
Erhaltungsinvestitionen dahinsiechte, haben die VEBs in der Summe immer weitere
Schulden aufgehäuft.

die arbeitslosenabgeben gespart.

Das heißt nur, die Arbeitslosigkeit war "versteckt". 


Es wäre nicht nur billger gewesen, die Menschen in Ostdeutschland hätten
inzwischen vermutlich die versprochenen "blühenden Land- schaften" geschaffen
und wären - zurecht - stolz auf das erreichte. 


Genauso ist es.

geben sollen.

Die brauchen wir immer noch ... (s. z.B. Paralellmail zu Deinem Kommentar ...)


Trotzdem sollte es erlaubt sein, über die Frage zu diskutieren, was man hätte
besser machen können.


Hier muß ich Dir wiedersprechen: Ich halte es für eine moralische
Verpflichtung, zumindest im gewissen Umfang Menschen aufzunehmen, die ihre
Heimat tatsächlich verlassen müssen, weil dort ein menschenwürdiges Leben nicht
möglich ist. Dies hat - zurecht - auch für die Menschen aus der DDR gegolten,
als jedoch ein nach einer ernstzunehmenden Wahl gewähltes Parlament da war,
hätte man diese Frage neu bewerten sollen. 

Und großzügig mit Flüchtlingen sind unsere Behörden schon seit vielen Jahren
nicht mehr. Ich befürchte, das die Abschiebung politisch Verfolgter jedes Jahr
mehr Menschenleben kostet als die deutsch-deutsche Grenze in der Zeit ihres
bestehens.


Mein Eindruck ist viel mehr, das es nur noch die Ausländer sind, die in
Deutschland tatsächlich arbeiten. Ich wage garnicht daran zu denken, wo unsere
Wirtschaft heute ohne die vielen Arbeits- kräfte und Selbstständige
ausländischer Herkunft stünde. Die rechts-populistische Parolen in Richtung
"Deutschland sanieren durch weniger Ausländer" gehen genauso am Problem vorbei
wie die Hatz auf die sog. "Besserverdienenden" und "Steuersparer", die von
anderer politischer Seite getrieben wird. Beides dient nur dazu, von eigenen
wirtschaftspolitischen Fehlern abzulenken.


Ja, leider. Unabhängig von Ost/West/Rest-der-Welt. Noch zahlen unsere Ausländer
allerdings ca. 30 Mrd. mehr in die Sozialkassen ein, als sie entnehmen.

Gruß, Ulrich