Hallo, Heiko,


dafür sind die nächsten Tage entscheidend - waren das nur Eindeckungen zum
Verfalltermin oder echte Käufe. Mir würde dein Szenario auch passen - es
besteht aber immer noch das Gap, daß vielleicht doch noch geschlossen wird.

Im Chart würde ich ein langsames Ansteigen in den nächsten Tagen bevorzugen,
was sich dann in einem kleinen Blowoff über 5500 entlädt.


Wir werden sehen.

Ein angstvoller Patrick Babst


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://tqc.y-twjgkl.oc/gtja/u-q-h
Reales Depot des CVR
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://dcms.z-sqqfqf.fn/nqgv/m-c-l