Shaloemle,

die Diskussion per se wundert mich schon ein wenig.. Seit wann kann man
Unternehmen denn wirklich besteuern? Genaugenommen ist die Idee von der
Unternehmensbesteuerung reine Fiktion; ein Unternehmen kann (bedingt durch
sein Wesen) nichts "erwirtschaften". Legt man die volkswirtschaftlichen
Ansätze zugrunde, verbleibt letzten Endes nur die Erkenntnis, daß die
Produktionsfaktoren ein Resultat erwirtschaften können (im Wesentlichen
Kapital und Arbeit). Ob man die bündelt und deren Summe einen Namen gibt,
ist vergleichsweise unerheblich - letztlich zählt, was unterm Strich
rauskommt, nämlich als Entgelt für die Nutzung dieser Faktoren.

Mir ist völlig klar, daß man dieses Denkmodell genausogut umdrehen kann ("an
den Kanten kippen") und argumentieren, daß eigentlich NUR Unternehmen und
NIEMALS die Faktoren besteuert werden können. Ungeachtet meiner Meinung, daß
dann einige Ungereimtheiten übrigblieben, ist die Kernaussage: Selbst wenn
das Modell derart kantengekippt wird, verbleibt dieselbe Aussage: ein
Vergleich des Steueraufkommens der Unternehmen mit dem der Nicht-Unternehmen
ist abstrus (weil immer noch Fiktion).

Es wurde schon in diesem Thread darauf hingewiesen, daß Deutschland keine
echten Unternehmenssteuern besitzt (die Gewerbeertragsteuer ist am ehesten
noch eine):

Wesentlich hier: das kontinentaleuropäische Anrechnungsmodell der
Körperschaftsteuer (am wichtigsten in Deutschland und Frankreich), das aus
der Körperschaftsteuer eine Einkommensteuer macht (wurde mal gezahlt als
KSt, wird aber später via Anrechnungsverfahren zur ESt) - das entlastet die
Dividendenempfänger, läßt aber die Statistik merkwürdig aussehen.

Letztlich sind in keinem anderen Land die Personengesellschaften derart
massiv am Wirtschaftsgeschehen beteiligt wie in Deutschland (zumeist in der
Form der GmbH & Co. KG) - und das Einkommen der KG wird von den
Gesellschaftern "privat" versteuert.

DASS unser Staat sich der Tatsache klar ist, daß Unternehmensbesteuerung
eigentlich eine Fiktion ist, sieht man recht deutlich an der Systematik der
Umsatzsteuer (bei der letztlich alle Aufwendungen als Investitionen gelten);
schade nur, daß gelegentlich mal Regierungen um diese Sachverhalte vergessen
und tatsächlich glauben, man können Unternehmen "besteuern" (=man besteuert
indirekt die Abnehmer der Waren oder Empfänger der Leistungen). Im Prinzip
sind die hiesigen Unternehmenssteuern als "Quellensteuern" der Wertschöpfung
zu sehen - dumm, daß eine Erhöhung der Leistungsquellenbesteuerung schon bei
den Zinserträgen zu einer Kapitalflucht geführt hat. Welchen Effekt haben
dann wohl Steuererhöhungen (direkt oder indirekt) bei Unternehmen?

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str


---//---

Joël Neesen wrote in message <17W71B2S.JH16Q3G3@tqcs.ymlzo.dg>...

Das ist die Erklärung, allerdings fehlt der entscheidende Zusatz:

Den Lohn der Lohnabhängigen zahlen die Unternehmen, d.h. letztendlich
zahlen sie auch deren Steuern.