Bei vielen Karten ist ein spezielles Tool dabei, das den Monitor und so
u.a. die Bildwiederholrate fuer DOS anpassen kann. Dieses Tool
schreibt in der Regel nach dem Einstellvorgang eine Zeile
in die autoexec.bat, um diese Einstellungen bei jedem Start
zu laden. Eventuell koennte man auch mal mit dem Pressewelt
DisplayDoctor experimentieren.

MfG
Rüdiger
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT T.6.1.8.
http://tws.pmtwec.hl/zodo/htj/