Bibble wrote:


Hallo !

Erstmal danke fuer die Erklaerung :-)
Klar ist mir aber noch nicht, warum die Aktie an einer
Unterstuetzungslinie den freien Fall beenden sollte.
Kommt das einfach daher, dass viele auf diese Linien setzen und dann
kaufen oder hat das nachvollziehbare Gruende ?

Viele Gruesse,
Claus

-- 
# Der wohl staerkste Beweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
# Die  deutschsprachige ATM-Seite:
# http://ioc.ibq-jpfhcnjza.xw/BmdalTpr/ofeghj/lhtdzednp