#####


Vor etwa zwei Jahren hatten wir in dieser NG eine hochinteressante und
ziemlich lange Diskussion zum Roulette und den mathematischen Problemen von
systematischen Gewinnstrategien.

Ganz so einfach ist es nämlich nicht, mich, wenn ich denn unbedingt (!)
gewinnen wollte und das nötige Spielkapital hätte,
am systematischen (!) Gewinnen in europäischen Spielbanken zu hintern!

Für Roulettespieler nenne ich nur mal die Gewinnstrategie "Martingale" und
für die ganz Gierigen "The Great Martingale".

Enno