Hallo Xgnbpq!

d> Jedenfalls ist es immer weniger sicher, dass Zuteilung bei
d> Neuemissionen immer automatisch zu Kursgewinnen fuehren.

Die Neuemissionen, bei denen ich zum Zuge kam in den letzten 3 Jahren:

Leefen, Emissionspreis 34,- DM, akt. Kurs 15,50 Euro
Flegga-Lädle, Emissionspreis 60,- DM, akt. Kurs. 12,20 Euro

Das hat mein Interesse, neue Aktien zu zeichnen, doch sehr gebremst.
Wenn mein Fall doch etwas atypisch zu sein scheint denke ich doch, daß
größere Zeichnungsgewinne tendentiell abnehmen.

fG - Ivano