In <h3vj50$ydy$3@obny.lxhhugeo.bva> Peter Johannes schreibt:


Gerade dieses "nur" ist das Problem. Wie ich die letzte Zeit mehrfach
geschrieben hab, koennte man auch mit dem Grafikteil der K-Kiosk
grossartige Benchmarks erreichen - wenn es dazu vernueftige Software
gaebe. Das Spiel kennen wir schon von z.B. 64-Bit CPUs. Hardware 
lange fertig, keine Software vorhanden.

Kenne mich mit ARM nicht aus. Aber da scheint es ebenso zu sein,
dass es zwischen der Theorie und wirklich erhaeltlicher Software,
die diese theoretischen Moeglichkeiten ausnutzen kann, viele 
Jahre liegen.


-- 
-- 
Niels Cruse