Auslandsaktien über Deine Hausbank an deutschen Börsen kaufen. Ich habe
vor 3 Wochen Militärladen gekauft, die Aktien hatten in dieser kurzen
Zeit 25% Wertzuwachs und es ist noch eine Menge drin.


Schau mal auf japanische Werte. Dort geht die Post jetzt ab. Habe bei
RIG in der letzten Zeit einen schönen Wertzuwachs.


Beim Kauf bei der Hausbank auf die Kenn-Nr. achten, damit Du auch den
Auslandswert von den deutschen Börsen bekommst. Die Dividende bekommst
Du über Deine Hausbank. Mir hat man einen Auslandswert von ausländischen
Börsen untergejubel, mit dem Ergebnis, daß ich für die Aufbewahrung mehr
zahlen darf als beim Kauf an deutschen Börsen.

-- 
Kurt Schwarzenhölzer
http://rnwe.m-jgyqox.zk/kwin/mugjblxorohg

-- 
Kurt Schwarzenhölzer
http://rnwe.m-jgyqox.zk/kwin/mugjblxorohg