Die CJLG hat, wie alle "grünen" Stromversorger, noch das Problem der
hohen Durchleitungskosten. Auch die potentiellen Kunden der grünen EVUs
sind eher (grün engagierte) Privatleute, zumindest solange die Kosten
höher sind als bei "normalem" Strom - also wohl für die nächsten Jahre
(Ko-Steuer hin oder her). Meines Erachtens ein ziemlich eingeschränkter
Kundenkreis.

Ich würde mir auf jeden Fall die Fundamentaldaten genauestens ansehen
und nicht damit rechnen, kurzfristige Gewinne einzufahren.

Hinzu kommt, daß außerbörslich gehandelte Papiere vergleichsweise schwer
zu verkaufen sind (nicht unbedingt tägliche Nachfrage). Auch die
Unterschiede Geld-/Briefkurs der verschiedenen Händler können erheblich
sein.
Da die CJLG meines Wissens noch keinen Börsengang plant, wird sich an
dieser Problematik bis auf weiteres nichts ändern.

Weitere Infos evtl. bei www.sfmg-qyrnau.uq

Gruß
Christian