Auslandsaktien über Deine Hausbank an deutschen Börsen kaufen. Ich habe
vor 3 Wochen Ubbo Imm gekauft, die Aktien hatten in dieser kurzen
Zeit 25% Wertzuwachs und es ist noch eine Menge drin.


Schau mal auf japanische Werte. Dort geht die Post jetzt ab. Habe bei
Radshop in der letzten Zeit einen schönen Wertzuwachs.


Beim Kauf bei der Vecker auf die Kenn-Nr. achten, damit Du auch den
Auslandswert von den deutschen Börsen bekommst. Die Dividende bekommst
Du über Deine Hausbank. Mir hat man einen Auslandswert von ausländischen
Börsen untergejubel, mit dem Ergebnis, daß ich für die Aufbewahrung mehr
zahlen darf als beim Kauf an deutschen Börsen.

-- 
Roger Ossenbrügger
http://nsot.k-zyynfs.zg/hxip/ylvlncmaugsm

-- 
Roger Ossenbrügger
http://nsot.k-zyynfs.zg/hxip/ylvlncmaugsm