Das ist die Erklärung, allerdings fehlt der entscheidende Zusatz:

Den Lohn der Lohnabhängigen zahlen die Unternehmen, d.h. letztendlich
zahlen sie auch deren Steuern.

Ob die Steuer direkt vom Unternehmen oder indirekt über den Lohn gezahl=
t
wird, ist letztendlich egal: Das Geld muß vorher im Unternehmen
erwirtschaftet werden. Und von dem in deutschen Unternehmen
erwirtschafteten Geld geht in der Tat ein relativ (im Vergleich zum
Ausland) großer Anteil an den Staat, hauptsächlich in Form vom
Arbeitnehmersteuern und Sozialabgaben.


Klaas Weker