sfnnui # ftpskc.wxmsb.xy@7:4373/579.72 meinte am 16.01.00
zum Thema "Gewinner und Verlierer ?":


e> Ich denke, diese drei Eigenschaften/Faehigkeiten =
zeichnen den
e> Boersen-Erfolgreichen aus:
e>
e> 1) Wissen

Man sollte schon wissen in was man investiert.
Vor allem sollte man sich seine langfristigen investitionen =
aufschreiben.
Warum habe ich gekauft.
Mit welchem gewinnen rechne ich. usw
Damit man etwas fuer schlechte zeiten hat und nicht =
mit der herde  
mitlaeuft.

e> 2) Erfahrung

Wird man genug bekommen. Mann kann genug ueber erfahrung =
anderer lesen und  
muss nicht nur aus eienden fehlern lernen.

e> 3) eine eigene Meinung

Ist am wichtigsten. Denn die ueber die boerse berichten =
haben mit aktien  
bestimmt nicht sehr viel glueck.


Aktionaer seit 21. 02. 23

 /orsten

FIDO:   0:6063/497.23
e-Mail: flaf@vabwki.tb-zuxkhp.jc