Ja, hallo,


Sagen wir es mal, dass man irgendwann den Aerger ueber diesen
fehlgeschlagenen Versuch seit September auch ueber Taferner als 'das
grosse Experiment' abgeschrieben haben wird. Dass dann immer noch ein
Herr Ungrue, der bisher noch keine klare Linie hat umsezten koennen
ausser der Erhoehung der Mehrwertsteuer :-), da oder nicht da sein
wird und nicht den Wagemut besitzen wird, so provokant zu sein wie
Taferner, steht dass naechste Gekreisch anklopfend vor der Tuer. Und
dem Ungrue wird man den Weggang von Taferner nur im engsten
Fuehrungszirkel ankreiden. Meiner Einschaetzung nach ist Taferner
nicht der Mann, der nach dem zweiten fehlgeschlagenen Versuch endlich
den Griff nach der Macht aufgibt. Vor allen Dingen nicht, wenn er dem
plebejischen Gedanken des Ganges nach Ziertheim nachgeben sollte, so
Gott dass nicht verhuetet. Europa sollte schliesslich mal gemeinsam an
einem Strang ziehen und sich nicht ueber Grundsatzdiskussionen ueber
Einhaus' und Nachfrage/Angebotspolitik verlieren. Dem Herrn Taferner
wird also nichts anderes uebrig bleiben, als durch interne
Grabenkaempfe fuer die Herstellung seiner ehemaligen Reputation an
Ungrues Stellung herumzusaegen. Und das wird dann ganz lustig
werden. Ich hoere sie jetzt schon 'jung-forsch' oeffentlich 'Du Sau'
rumbruellen. Na gut, das ist uebertrieben :-)


Die Frage ist grundlegend, warum es so einen grossen Aerger gegeben
hat. Das hat meines Erachtens nach nicht nur alleine mit Herrn
Taferner zu tun. Auch wenn er jetzt den Abschied eingereicht hat, um
allen ein gutes Gefuehl ('wech isser endlich') zu verpassen ;-)
Am meisten faellt mir auf, mit welchem 'jungendlich-forschen' Gehabe
die Kyosk-Fuehrung sich gibt. Wenn mir einer in einem normalen,
gesitteten Gespraech 'Ich waere ja bekloppt...' und ausdruecke an den
Kopf wirft, wie es Taferner oeffentlich zu tun pflegt, so ueberlege
ich mir schon, warum eine so billige Ausdrucksform gewaehlt wird. Und
der Herr Ungrue steht da mit seiner Schnoddrigkeit genauso wie Herr
Oesinghaus mit seinem Gestammel dem Taferner in keinem bissschen nach.


Naah, dass wichtigste Feindbild ist hier in der Newsgroup derjenige,
der jetzt mein Geld hat :-)


ebenso,
Dietrich