no archiv yes

Hallo!
Bitte entschuldigt meine Antwort auf diesen off topic thead.
Umtauschkurs Anfang 1990: für 6000,00 Ostmark 500,00 DM.
Schwarzmarkt, mit Eilzuschlag für 24h Lieferung. Mehr war nicht lieferbar.
Mit mehr Zeit wäre 1:10 möglich gewesen. Durfte (und wollte)  aber nicht nicht mehr
länger als 48h in der DDR bleiben. 

Alles andere vergessen und abschreiben. Neuanfang. Naja fast.
Zur "Wende":
Bestellt wurde die (Marsch-) Musik 1934.
Geliefert wurde bis 45.
Die Rechnung für den Osten kam 45 sofort, gezahlt wurde bis 1991.
Die Rechnung für den Westen kam 1991, die Zahlungen dauern an...
Für Ossis: velthuis nützt nichts. Ihr habt es so gewollt.
Für Wessis: velthuis nützt nichts. Ihr habt eine Option geschreiben: Wiedervereinigung.
Dafür konnte man im kalten Krieg offene Rechnungen stornieren? o.k.
Wenn aber eine Option fällig ist, hilft jammern auch nicht.
Da heist es ZAHLEN.
Mehr werde ich nicht schreiben, da außer den Worten Kurs und Option off topic.

Lars