Hallo Winfried,

ein Fonds, der 10 Jahre hintereinander jährlich um 20 % zulegt,
hat nach 10 Jahren eben ein Rendite von 20 % geschafft.

Aus 10.000 wurden dann rund 62.000 DM (61.917,36).

Das entspricht einem Kapitalzuwachs von + 520 %.
Dividiert durch 10 J. wären das aber 52 % pro Jahr.
Tatsächlich waren es aber nur 20 % jährlich  -  Deine Vorgabe.
(Der Zinseszins-Effekt läßt grüßen).

Wenn der Fonds aber im elften Jahr Dein gesamtes Kapital völlig vernichtet -
ist eine Renditeberechnung nicht möglich.

Gibt der Fondsmanager Dir aber (von Deinen ursprünglichen 10.000 DM)
nach 11 Jahren immerhin einen Pfennig zurück,
großzügig wie die ugs nun al sind,
dann rendierte (performte) dieser Fonds mit - 71,52 % jährlich.

Stefano
P.S. Mächte das Management eine so schwache Performance nicht haben,
dann sollten die Jungs Dir einfach statt nen Pfennig ne volle Mark
zurückgeben!
Alles sieht gleich viel besser aus: - 56,71 % pro Jahr     ;-)