Ja, hab Infomaterial von denen und auch so schon davon gehört.


Bis Ende März noch.


Nicht ganz leicht zu sagen. Also erst mal: Die AG ist ein neugegründetes
Stromhandelsunternehmen, das ausschließlich Strom aus neugebauten bzw.
reaktivierten Anlagen für regenerative Energien (Wind, Wasser, Biomasse,
Sonne) verkaufen will. Dabei bieten sie an, den Strom jeweils gegen
einen festen Aufpreis zum örtlichen Stromversorger abzugeben. AFAIK
haben sie gerade die ersten Stromerzeuger unter Vertrag genommen. Das
Unternehmen hängt mit keinem der etablierten Stromkonzerne zusammen, es
ist eine Neugründung von Mitgliedern der Umwelt- und
Verbraucherschutzverbände sowie der Fachverbände der regenerativen
Stromerzeuger. Zur Ausgabe gelangen vinkulierte Namensaktien (andere
gibt es auch gar nicht). Mindestzeichnung sind 10 Aktien zu 105 DM.

Nun will ich mal aufzählen, was es IMHO für Vor- und Nachteile gibt:

Vorteile:

- Wachstumspotential, da ganz neuer Markt (neue Gesetze über
Elektrizitätswirtschaft) und neues Unternehmen.
- Marketingvorteil durch die dahinterstehenden Verbände und die
garantierte Beschränkung auf Neuanlagen (Diskussionen über
betrügerischen "Naturstrom" laufen ja gerade an).
- Eintragung ins Aktienbuch, daher kein Depot nötig.
- eindeutig ökologische Geldanlage.

Nachteile:

- kleines, neugegründetes Unternehmen --> Risiko.
- unklare Kosten für Stromdurchleitung (da laufen ja gerade etliche
Verfahren an).
- schlecht handelbar, da keine Börsennotierung und vinkulierte
Namensaktien.
- Gewinne sind erst in einigen Jahren zu erwarten - nur als langfristige
Anlage geeignet.

Infos gibt es unter http://qkb.hcnwllalfi.wi, wenn Du Material
bestellst, kommt es schnell an.

Love and Peace,
Nils