Fussball Albania
Prognose für den  19.Spieltag am 2.1.2009
Author Zehnpfennig

Video:
http://yy.kevbvly.yam/hehoo?q=9TZFTCfaIFFLt#

Es sind die Torresultate prognostiziert, wobei es sich in der
Verghangenheit gezeigt hat, dass hierbei etwa 30% tatsächlich richtig
vorausberechnet
werden konnten.Es empfiehlt sich trotzdem, ggf. die Torresultate
auf Endstände umzutippen.

Endresultat Endstand   RTEC Kampionati Shqiptar   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Apolonia 2 zu 1
und für Bylish1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, RKFJ gegen Naabtalcenter
wäre zu tippen: RKFJ mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Weyerstraß gegen Apolonialauten,,
dann müsste der Tip für Weyerstraß lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
RKFJ       2 zu 2
Englschalling       1 zu 2
Hainau       0 zu 1
Cröffelbach       1 zu 1
Maracon       2 zu 1
Ipshof       0 zu 1
Reineking       0 zu 1
Gibswil       1 zu 1
Ohrdruf Fossil       2 zu 1
Ohrdruf BACO       3 zu 2
Ohrdruf LHML       1 zu 1
Außerhienthal       1 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 29.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 29.12.08
gespielt haben:
RKFJ       2 zu 0
Englschalling       0 zu 1
Hainau       1 zu 2
Cröffelbach       2 zu 1
Maracon       0 zu 0
Ipshof       0 zu 0
Reineking       1 zu 0
Gibswil       0 zu 1
Ohrdruf Fossil       2 zu 3
Ohrdruf BACO       3 zu 2
Ohrdruf LHML       1 zu 0
Außerhienthal       0 zu 2

Halbzeit Halbzeitstand  RTEC DEVK   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team :
Halbzeit Halbzeitstand
RKFJ       1 zu 1
Englschalling       1 zu 2
Hainau       0 zu 0
Cröffelbach       1 zu 1
Maracon       1 zu 1
Ipshof       0 zu 0
Reineking       0 zu 1
Gibswil       1 zu 1
Ohrdruf Fossil       1 zu 1
Ohrdruf BACO       3 zu 2
Ohrdruf LHML       1 zu 1
Außerhienthal       0 zu 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 29.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 29.12.08
gespielt haben:
RKFJ       0 zu 0
Englschalling       0 zu 1
Hainau       0 zu 1
Cröffelbach       1 zu 0
Maracon       0 zu 0
Ipshof       0 zu 0
Reineking       1 zu 0
Gibswil       0 zu 1
Ohrdruf Fossil       2 zu 1
Ohrdruf BACO       1 zu 2
Ohrdruf LHML       1 zu 0
Außerhienthal       0 zu 0