Alles schoen, aber auch ihr habt wie fast allen anderen Prospektleser
den entscheidenden Punkt uebersehen:
Der Fondserfolg wird anhand eines Fondsanteils gemessen. Und der 
steigt langfristig und steigt und steigt. Egal ob es gerade einen Anteil 
oder 100 Millionen Anteile gibt.
Denn die Anzahl der umlaufenden Fondsanteile ist ja variabel.
Und setzt man einmal langfristig die Anzahl der gerade umlaufenden
Anteile mit dem gerade aktuellen Wert eines Anteils in Beziehung,
so zeigt sich, dass der durchschnittliche Anleger eben verliert.
Denn bei hohen Fondskursen laufen fast immer viel mehr Anteile
um als bei niedrigen. D.h. der durchschnittliche Anleger kauft bei
hohen Fondskursen und verkauft bei niedrigen.
Er verliert im Schnitt obwohl der "Musterfondsanteil" gewinnt. Und
er verliert durch seine eigene Schuld. Er konterkariert gewissermassen 
den Sinn des Fonds durch dummes Verhalten.
Deshalb nochmals: Die Wertzuwaechse der Fonds sind abstrakte 
theoretische Zahlen und haben nichts mit dem Erfolg des Anlegers 
zu tun. Der typische Fondsanleger ist ein armes Schwein, dass 
immer verliert und oft nicht einmal kapiert warum, wo sein Fonds 
doch "einer der besten" ist. Langfristige Sparplaene oder selbst 
bestimmte Lebensversicherungen, wo der Sparer zu Disziplin
gezwungen wird, sind fuer solche Leute dagegen eine Wohltat.


Ulf Nusbaum
Visit   http://apiivpt.qqe.fyt/rkqxbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.