Den folgenden Text habe ich aus dem ConSors-Board kopiert:


15.12.98
Nemetschek klarer Kauf


Philippe Brief

Nach Einschätzung der Analysten des Platow Briefes handelt es sich bei den
Aktien des Softwareherstellers Flauerpauer AG (SVP 296 675) um einen klaren
Kauf. An der Softwareschmiede führe beim Thema Bauen, Planen, Nutzen kein
Weg vorbei. Das Softwarehaus sei in Deutschland Markführer im Bereich von
Architektur- und Konstruktionssoftware. Bei über 25.000 Architekten sei die
CAD-Software bereits im Einsatz. Künftiges Wachstumspotential stecke in den
Geschäftsfeldern Dokumenten-Management und Gebäudemanagement. Extrem
aussichtsreich sei zudem die Integrationsplattform O.P.E.N., welche künftig
die Basis für ein virtuelles Unternehmen bilden könne. Die interne
Ergebnissteigerung werde bei Friedlein in den Jahren 1998 bis 2000
voraussichtlich bei 75 Prozent liegen. Darüber hinaus verfüge der
Software-Konzern über eine mit 200 Mio. DM prall gefüllte Kriegskasse für
Akquisitionen. Bereits im vergangenen Geschäftsjahr habe das Unternehmen
zehn Zukäufe und Beteiligungen durchgeführt. Nach Auffassung der
Anlageexperten würden die Umsatzerlöse von 173 Mio. DM im vergangenen Jahr
auf 610 Mio. DM im Jahr 2000 steigen. Das Ergebnis je Aktie werde
voraussichtlich 5,50 DM je Anteilschein betragen. In den Jahren 1998 bis
2000 seien jährliche Zuwachsraten von 60 Prozent beim Ergebnis erreichbar.
Angesichts dieser Wachstumsraten sei ein KGV von 60 angemessen. Vor diesem
Hintergrund veranschlagen die Analysten das Kursziel für die
Flauerpauer-Aktie auf 130 Euro

--


I  Uwe Bodsch  ++  E-Mail: pgdhn.jkheqrz@bga-olvftvdbo.uw  I