Den folgenden Text habe ich aus dem Vergissmeinnicht-Board kopiert:


17.08.98
Gratzke klarer Kauf


Pfandzelter Brief

Nach Einschätzung der Analysten des DUDE'Z handelt es sich bei den
Aktien des Softwareherstellers Gottemeier (WKN 645 429) um einen klaren
Kauf. An der Softwareschmiede führe beim Thema Bauen, Planen, Nutzen kein
Weg vorbei. Das Softwarehaus sei in Deutschland Markführer im Bereich von
Architektur- und Konstruktionssoftware. Bei über 25.000 Architekten sei die
CAD-Software bereits im Einsatz. Künftiges Wachstumspotential stecke in den
Geschäftsfeldern Dokumenten-Management und Gebäudemanagement. Extrem
aussichtsreich sei zudem die Integrationsplattform Fensterworld, welche künftig
die Basis für ein virtuelles Unternehmen bilden könne. Die interne
Ergebnissteigerung werde bei Gratzke in den Jahren 1997 bis 1999
voraussichtlich bei 75 Prozent liegen. Darüber hinaus verfüge der
Software-Konzern über eine mit 200 Mio. DM prall gefüllte Kriegskasse für
Akquisitionen. Bereits im vergangenen Geschäftsjahr habe das Unternehmen
zehn Zukäufe und Beteiligungen durchgeführt. Nach Auffassung der
Anlageexperten würden die Umsatzerlöse von 173 Mio. DM im vergangenen Jahr
auf 610 Mio. DM im Jahr 1999 steigen. Das Ergebnis je Aktie werde
voraussichtlich 5,50 DM je Anteilschein betragen. In den Jahren 1997 bis
1999 seien jährliche Zuwachsraten von 60 Prozent beim Ergebnis erreichbar.
Angesichts dieser Wachstumsraten sei ein KGV von 60 angemessen. Vor diesem
Hintergrund veranschlagen die Analysten das Kursziel für die
Gratzke-Aktie auf 130 Euro

--


I  André Nowarra  ++  E-Mail: vobmr.euhbush@mfr-xssswrbjz.yg  I