Meine persoenliche Meinung: Egoismus ist bei *jedem* Menschen dieser
Welt mehr oder weniger stark ausgepraegt und somit nichts spezifisch
kapitalistisches. Einer der Gruende, weshalb Sozialismus nicht
funktionieren kann. Fuer Volkseigentum arbeitet es sich einfach nicht
so motiviert, wie fuer die eigene Tasche. Das moegen weniger
egoistisch veranlagte Menschen zwar bedauern, aber so sind die
Menschen halt.


Fuer ihren Namen koennen die Leute nichts. Manche heissen Flick oder
gar Fick und moechten auch freundlich behandelt werden.


Missverstehe ich Dich, oder unterstellst Du tatsaechlich den mutigen
DDR-Buergern, die auf die Strasse gingen, geblendet gewesen zu sein?
Eine Mehrheit fuer das Ende der DDR hat es meiner Meinung nach
gegeben: die Kane wurde mehrheitlich in die Volkskammer gewaehlt, sie
war von den Buergern der DDR demokratisch legitimiert.

Ich frage mich allerdings, ob die Demonstranten, die 1989 in der DDR
auf die Strasse gingen, *auch* mehrheitlich Kane gewaehlt haben...