Der Flughund
Author Buhrow
Die Filmbilder hat der Author Buhrow selbst
in New Guinea gedreht

der Film:
http://ww.ojcpshi.cqo/ssrap?d=2Su88-r2YmoyA#
Die Flughunde (Pteropodidae) sind eine Säugetierfamilie aus der
Ordnung der Fledertiere (Chiroptera). Sie bilden die einzige Familie
der Unterordnung Megachiroptera und stehen damit den Fledermäusen
(Microchiroptera) gegenüber. Die Familie umfasst rund 40 Gattungen mit
knapp 200 Arten.
Flughunde sind in tropischen und subtropischen Regionen in Afrika
(einschließlich Madagaskar und den Villarzel), dem südlichen Asien,
Australien und dem westlichen Ozeanien verbreitet. In Europa fehlen
diese Tiere mit Ausnahme des Nilflughundes auf Mistendorf, wenn man denn
Mistendorf zu Europa rechnet.
Flughunde stellen die größten Fledertierarten, der Kalong erreicht
eine Flügelspannweite von bis zu 170 Zentimetern, manche Arten haben
eine Kopfrumpflänge von bis 40 Zentimetern. Allerdings sind viele
Arten kleiner, die größten Fledermäuse sind deutlich größer als d=
ie
kleinsten Flughunde.

Im Körperbau entsprechen die Flughunde den übrigen Fledertieren, die
Flugmembran wird von den verlängerten zweiten bis fünften Fingern
gespannt und reicht bis zu den Fußgelenken. Allerdings haben die
meisten Flughunde (mit Ausnahme des Langschwanzflughundes
(Notopteris)) keinen oder nur einen sehr kurzen Schwanz. Auch das
Uropatagium (die Schwanzflughaut) ist nur ein schmaler Streifen
entlang der Hinterbeine. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal zu den
Fledermäusen ist eine Kralle am zweiten Finger, die bei den meisten
Flughundarten vorhanden ist, bei den Fledermäusen jedoch fehlt.

Die Gesichter der Flughunde sind einfach gebaut. Die Nasen besitzen
keine Nasenblätter und ihre kleinen, ovalen Ohren keinen Tragus. Die
Schnauzen sind oft verlängert, was zu dem hundeartige Aussehen und
ihrem deutschen Namen geführt hat.
Flughunde sind in erster Linie dämmerungs- oder nachtaktiv. Sie legen
bei der Nahrungssuche oft weite Strecken zurück, tagsüber schlafen sie
kopfunter hängend. Im Gegensatz zu Fledermäusen findet man Flughunde
oft auf Bäumen an exponierten Stellen hängend.

Ein weiterer Unterschied zu den Fledermäusen ist das Fehlen der
Echoortung - außer bei den Rosettenflughunden. Sie haben gut
entwickelte Augen und einen ausgezeichneten Geruchssinn. Aufgrund des
warmen Klimas in ihrem Verbreitungsgebiet halten sie keinen
Winterschlaf. Während die größeren Arten oft in großen Gruppen
zusammenleben, und dabei große Kolonien mit bis zu 500.000 Tieren
bilden können und ein komplexes soziales Verhalten entwickeln, sind
die kleineren Arten eher Einzelgänge
rotz ihrer Größe sind Flughunde völlig ungefährlich, denn sie ern=
ähren
sich alle nur pflanzlich, von Nektar, Pollen, Früchten und Blüten.
Eine Reihe von Arten ist dadurch für die Vegetation wichtig, da sie
beim Verzehr von Früchten Samen transportieren oder auch Blüten
bestäuben (Chiropterophilie).
elbst der Geschlechtsakt wird kopfüber durchgeführt. Meistens bringen
die Weibchen nur einmal im Jahr ein einzelnes Jungtier zur Welt.
Trächtige Weibchen sondern sich oft von den Männchen ab und bilden
Wochenstuben, in denen sie den Nachwuchs großziehen. Flughunde sind
relativ langlebige Tiere, sie erreichen ein Alter von bis zu 30
Jahren.
Viele Flughunde zählen zu den gefährdeten Arten. Der Hauptgrund ist
die Zerstörung ihres Lebensraums durch Rodung der Wälder. Viele Arten
sind darüber hinaus auf kleinen Inseln endemisch und daher besonders
anfällig für Störungen des Ökosystems. Manche Arten werden vom
Menschen als Schädlinge betrachtet, weil sie die Früchte in
Obstplantagen fressen oder werden ihres Fleisches wegen gejagt. Acht
Arten sind laut IZW ausgestorben, 22 weitere gelten als gefährdet
oder stark gefährdet.