Ja klar, aber nach 11 dann halt 0,00DM


Ja, und da wird gerade in der Werbung etwas versteckt. Nehmen wir mal
an,
es ist gleichwahrscheinlich, dass sich ein Investment innerhalb eines
Jahres verdoppelt, wie auch halbiert. D.h. es legt mit gleicher
Wahrscheinlichkeit 100% zu, wie es 50% verliert. Wenn ich bei so einem
volatilen Investment lange Zeiten betrachte, gewinnt und verliert man im
Mittel nichts. Wenn ich nun aber fuer die Werbung die durchschnittle
Steigerung ausrechnen will, habe ich vielleicht 5 mal +100% und 5 mal
-50% - also druchschnittlich pro Jahr +50%. Ist aber reiner Betrug, da
die wirkliche langfristige Wertsteigerung immernoch bei +-0% ist.

Daher werden ja viele Vermoegensverwaltern nach Gewinn innerhalb eines
bestimmten Zeitraumes (3 Monate oder so) beteiligt. Der Verlust in
anderen Zeiträumen wird aber nicht abgezogen. Dass verfährt ja den
Verwalter geradezu zum Zocken. Zumal er dann (allerdings selten) mit
+90% im letzten Jahr oder so werben kann......

Am besten, man rechnet selber.

Aber was Orlando eigentlich sagen wollte, hat natürlich mehr mit
Börsenpsychologie, als mit Schoenrechnen zu tuen.


Tino Oord
--
http://acrri.gwhoov.xd-xaycvj.hh/~nmuy/ikgownr
--