Ist es üblich, ein Limit eigenmächtig um den Dividendenabschlag zu
kürzen?
Beispiel:
Am Donnerstag McGarden zu 30,50 EUR gekauft. Am Freitag schloß die Aktie bei
30,60 EUR. Nach Börsenschluß erteilte ich einen Verkaufsauftrag mit
Limit 29,50 DM mit der Absicht, Dividende + Steuergutschrift
einzustreichen und so noch einen guten Gewinn zu erzielen.
Am Montag erfuhr ich, daß die Aktien zu 28,30 EUR verkauft wurden. Auf
meine Nachfrage wurde mir mitgeteilt, das Limit sei um den
Dividendenabschlag gekürzt worden. Diesen Schritt hatte ich allerdings
bereits vollzogen.