Zooland.
Marsplatz
Piesendorf,Australia

30-Tage Testversion
Intra-day Trading and Day-Trader -Software Programms (c)Poindl

30-Tage-Testversion-Software-download:
www.RrjQqejevgt.toe.ya/Tfavjmlv/Lpbjunfquzvd/ygmuuyfxkm
www.Kbupmyq.bts.cu/LuoYbiqdudu-Sbkvgqdo/Zajgxbarrwzx

30-Tage Testversion
Intra-day Trading and Day-Trader -Software Programms (c)Poindl

Sobald Sie Ihren Benutzernamen und Pawort eingegeben und auf "ok" geklickt
haben, prft SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS die Zugangsberechtigung, und
zeigt die verfgbaren Konten im Fenster "Kontenliste" an (im Falle da Sie bei
uns mehrere Konten fhren).
Alle Fenster, die hier beschrieben werden, können auch von der Menleiste aus
aufgerufen werden.

1 - Kontozustand

11 - Verfgbare Konten

Das Fenster "Kontenliste" enthlt folgende Informationen:

Liste der Konten, auf denen Sie handeln können.
Bewertung dieser Konten zum Closing (=Abrechnugskurs) des Vortages (unten im
Feld "Kto-Stand per" angegeben)
Der Gesamtwert der angezeigten Konten.


Das in dem Listenfeld selektierte Konto kann dann im Detail durch ein Klick
auf die Schaltflche mit der Lupe betrachtet werden, oder mit einem
Doppelklick auf die Zeile selbst.


Die Schaltflche "Suchen" dient dazu, das Fenster "Kontomanagement" zu Ihrem
Konto aufzurufen.

12 - Kontomanagement

Das Fenster "Kontomanagement" wurde gerade aufgerufen. Es besteht aus vier
Teilen: "Offene Positionen", "Geschfte Vortag", "Konsolidierte Position",
"Kontozustand". Aus diesem Fenster kann man auch direkt (mit einem Mausklick
auf den oberen Schaltflchen) einen Auftrag erteilen oder die Auftrge des
Tages sehen.


121 - "Offene Positionen"

Hier werden die offenen Positionen auf Ihrem Konto angezeigt, wie sie im
Teil "Open Positions" auf dem Kontoauszug dieses Tages stehen. D.h. diese
Positionen entsprechen dem Kontostand vor Markteröffnung an diesem Tag.

Mit den Checkboxen oben kann man Futures und Optionen ein- und ausschlieen.

Achtung: Die Positionen werden nur fr eine einzige Whrung gleichzeitig
angezeigt. Um Dollar-Positionen zu sehen, mu im Listenfeld "USD" ausgewhlt
sein. Wenn keine Positionen in Fremdwhrungen auf dem Konto vorhanden sind,
können auch keine anderen Whrungen ausgewhlt werden.

Der Transaktionspreis ist der Preis zu dem die Position eröffnet wurde. Beim
ffnen des Fensters ist der zuerst angezeigte Kurs der Abrechnungstag des
Vortages. Die Schaltflche "Aktualisieren" zieht aktuelle Kurse in die
Tabelle. Ein zweites klicken auf dieselbe Schaltflche bringt die
Abrechnungskurse vom Vortag wieder.

122 - "Geschfte Vortag"

In diesem Teil werden die Geschfte angezeigt die am Vortag auf dem Konto
gettigt wurden.

Diese Liste gleicht dem Teil "Confirmations" des Kontoauszuges.


123 - "Konsolidierte Position"

Dieses Fenster zeigt Ihre konsolidierte Position indem es verschiedene
Geschfte in ein und demselben Produkt zusammenfat. Dieses Fenster wird im
laufe des Tages um die ausgefhrten Geschfte aktualisiert.

124 - "Kontozustand"


Der Teil "Kontozustand" zeigt eine bersicht der Zwischensalden des Kontos.
Einige Salden des tglichen Kontoauszuges werden hier angezeigt.

Letzter Kontozustand: "Beginning Balance" auf dem Auszug. Es ist der
Kontozustand
der am Vor-Vortag zustande gekommen ist.

Gebhren:   Commissionen des Vortages inklusive Börsengebühren
(="Total fees").

Gewinn/Verlust:  G&V der Vortagesgeschfte in Futures und Future-Style
Optionen (="Gross Profit or loss")

Optionsprmien: Nettosaldo der gezahlten und erhaltenen Prmien ("Net option
Premium")

Cash Buchung:  Geldbewegungen, Wertpapiergeschfte... (="Cash Journals")

Neuer Kontozustand:  "Ending Balance" Kontozustand nach den Geschften des
Vortages.
Potentieller Gewinn/Verlust: Gewinn/Verlust von offenen Future Positionen
oder Future-Style Optionen. (="Open trade equity")

Optionsbewertung:  Nettobetrag der Glattstellung der offenen Positionen in
Optionen zum Abrechnungskurs des Vortages. Positiv fr long
Positionen, negativ fr short Positionen. (="net market value of
options").

Kontobewertung:  Kontorestsaldo bei Glattstellung aller Positionen zum
Abrechnungskurs des Vortages (Ohne Gebhren). (="Account
Value at market")

Initial Margin:   Sicherheitsleistungen fr offene Positionen. (="Initial
Margin")

Kontodisposition:  Verfgbare Margin zum Abrechnungsstand des Vortages - d.h.
der Insgesamt verfgbare Saldo nach Abzug der Initial Margin
(="Excess Equity" oder "Margin Deficit")

Wertpapier als Garantie: Festverzinsliche Anleihen des Centland z.B. können zu
80% ihres Wertes als Garantie fr die Initial Margin dienen. (="Sec. On
dep.")


Das Listenfeld "Whrung" bietet die möglichkeit die Kontostnde in den
einzelnen Whrungen einzusehen, aber auch den gesamten quivalenten Kontostand
in D-Mark umgerechnet unter der Bezeichnung "Konsolidiert".


2 - Kursabfrage

SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS ermöglicht Ihnen, fr alle an der DTB
gehandelten Produkte aktuelle Kurse abzufragen. In dem Men "Terminbörsen"
können sie zwischen Optionen und Futures whlen. Kursabfragefenster können
auch per Doppelklick auf einer Linie aufgerufen werden.


21 - Futures
Der FDAX wird zuerst beim öffnen dieses Fensters angezeigt. Der Kurs des
EAJI-Dax wird unter "Underlying" Angezeigt. Im unteren Teil werden die
Kursdaten der drei gehandelten Termine gelistet.


Mit dem Listenfeld kann man die anderen Futures der DTB auswhlen. Ein Klick
auf die Schaltflche "Option" öffnet das Kursfenster fr Optionen. Wenn es von
diesem Fenster aus geöffnet wird, zeigt es automatisch die Option die den
selektierten Future betrifft.

Wenn man einen Future auswhlt, kann man auch direkt mit der Schaltflche
"Auftrag" das Auftragsfenster aufrufen, wohin das selektierte Produkt sich
dann automatisch bertrgt.

22 - Optionen

Das Hauptfenster der Optionskurse zeigt alle Optionen auf den jeweiligen
Basiswert. Die Option kann in der Optionsliste oben links ausgewhlt werden,
der Verfallmonat unten links. Alle Strikes werden dann rechts in dem
Hauptfenster angezeigt, sowie der aktuelle Kurs des Basiswertes oben. Die
zwei Checkboxen "Call" und "Put" ermöglichen es, diese Produkte ein- oder
auszuschlieen.

Die Schaltflche "Auftrag" öffnet fr die ausgewhlte Option ein
voreingestelltes Auftragsfenster, und die Schaltflche "Future" öffnet das
Kursabfragefenster des Futures.

Die Schaltflche "Detail" öffnet ein neues Fenster mit weiteren Informationen
ber die Option:


Dieses Fenster "Detail" zeigt Informationen, die fr den Handel mit Optionen
besonders wichtig sind, wie zum beispiel Hoch- und Tiefkurse, den Umsatz und
die letzten Geschfte in dieser Option, mit Uhrzeit, Preis und Menge.

Ein Klick auf die Schaltflche "Auftrag" bringt sie nochmals direkt dorthin
wo sie einen solchen erteilen können.

3 - Auftragserteilung

In der Regel können Sie dieses Fenster aufrufen indem Sie ein Produkt in
einem Kontomanagement- oder Kursabfragefenster selektieren und dann auf eine
Schaltflche "Auftrag" klicken.

Direkt geht es ber das Men "Handel...Auftrag...Böslicher Handel".


31 - Auswahl eines Produktes zum Handel


Zuerst mu ein Produkt fr den Handel ausgewhlt werden. Mit den Listenfeldern
1 bis 4 kann man Bezeichnung, Typ, Basispreis und Termin des zu handelnden
Produktes festlegen. Dann werden die Kurse des Basiswertes, die letzten
Geschfte in dem Produkt sowie das Bid/Ask angezeigt.

Beim auswhlen eines Futures verschwinden Felder 2 und 4, da Put/Call und
Basispreise fr Futures keinen Sinn haben.


32 - Eingabe von Auftrgen


321 - Einfache Auftrge


Eingabefelder 1 bis 8 dienen zur Auftragserteilung.


Feld 1: Kauf / Verkauf


Feld 2: Auftragsart. Hier können einfache Auftragsarten eingegeben werden
wie Market, Limit oder Stop. Alternative wird fr Kombinationsauftrge
verwendet, wie im Punkt 322 erlutert.


Feld 3: Hat automatisch den Wert "Ende" fr einfache Auftrge. Fr
Kombinationsauftrge mu "Next" eingestellt werden.


Feld 4: In diesem Feld mu die Anzahl eingetragen werden.


Feld 5: In diesem Feld wird das Limit eingegeben. Das Feld bleibt bei
Marketauftrgen natrlich leer.


Feld 6: Hier wird das Gltigkeitsdatum des Auftrags eingegeben. Vorlufig ist
SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS noch auf tagesgltige Auftrge begrenzt.


Feld 7: "Confirm Leg" - Diese Schaltflche prft den Auftrag und trgt ihn in
dem unteren Teil des Fensters ein.


Feld 8: "OK" - Mit dieser Schaltflche besttigen sie den Auftrag der in den
unteren tabellarischen Teil des Fensters eingetragen wurde. Kurz nach dem
bettigen dieser Schaltflche bekommen sie von unserem Server eine
Referenznummer fr ihren Auftrag.


Wichtiger Hinweis:

Ein mit der Schaltflche "OK" besttigter Auftrag wird in diesem Moment von
uns als erteilt angesehen und ist endgltig.


Beispiel:

Telefonische Version: FDAX Jul 98, Kauf 1, market.

Eingabesequenz SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS: Produkt einstellen,
Kauf(voreingestellt), Market(voreingestellt), Ende(voreingestellt),
Anzahl=1, Limit=, Gltig=Heute(voreingestellt)...+confirm leg...+ok

Nach Besttigung des Auftrags mit der "OK" Schaltflche, wird dem Auftrag eine
Referenznummer zugeteilt. Eine Dialogbox zeigt ihnen diese Referenznummer
an.


Diese Referenznummer identifiziert auch den Auftrag in dem Fenster
"Auftragsliste", wo Sie die erteilten Auftrge und Ihren Status einsehen
können. (Punkt 4).


322 - Komplexe Auftrge


6380 - Zweiteilige Auftrge


SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS bietet dem Investor die möglichkeit bedingte
Auftrge einzugeben. Basism�glichkeiten sind "Next" und "Alternativ". Sie
entsprechen den logischen Operanden "Dann" und "Oder".


Beispiel 1:

Leg1 Bund, Mrz 98, Kauf 1, limit 106,25. Bedingung: next

Leg2 Bund, Mrz 98, Verkauf 1, limit 106,86.

Der zweite Auftrag wird nur dann aktiv, wenn der Erste ausgefhrt wurde.
Diesen Auftrag wrde ein Investor erteilen, der den Kursunterschied gewinnen
möchte, allerdings ohne Rcksicht auf das Verlustrisiko.


Beispiel 2:

Leg1 Bund, Mrz 98, Kauf 1, limit 106,25. Bedingung: next

Leg2 Bund, Jul 98, Verkauf 1, Stop 106,05.

Der zweite Auftrag wird nur dann aktiv, wenn der Erste ausgefhrt wurde.
Dieser Auftrag eignet sich fr einen Investor, der dem Bund gegenber eine
positive Meinung hat, und seine Position gerne halten wrde, aber indem er
seine Verluste begrenzt hlt wenn er sich geirrt hat. Er wrde dann entweder
mit Kursen ber 106,05 eine Long-Bund Position halten oder ab 106,05
ausgestoppt werden.


Beispiel 3:

Leg1 Bobl, Mrz 98, Kauf 1, alternativ 106,25

Leg2 Bobl, Jul 98, Kauf 1, Stop 106,86

Es wird nur einer dieser Auftrge ausgefhrt, je nachdem welche Situation
zuerst eintritt.
Dieses Beispiel geht davon aus, da der Investor schon eine Short-Bund
besitzt. Er kann dann mit diesem Auftrag entweder mit profit bei 106,25
zurckkaufen oder ab 106,86 ausgestoppt werden. Auftrge dieser Art werden in
der Regel als "O. C. O." Auftrge bezeichnet (One Cancels Other).


0227 - Dreiteilige Auftrge


SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS bietet auerdem auch die Möglichkeit
dreiteilige Auftrge einzugeben, die klassischer Weise aus einer
Positionser�ffnung mit zwei Positionsschlieungsm�glichkeiten bestehen (i.e.
Kauf Limit next (Verkauf Limit OCO Verkauf Stop)).


Beispiel 4:

Aufbau einer Long-Position mit Profit-Verkauf und(OCO) Stop

Leg1 Bund, Mrz 98, Kauf 1, Limit 106,00 Bedingung: next

Leg2 Bund, Mrz 98, Verkauf 1, Alternative 106,50

Leg3 Bund, Jul 98, Verkauf 1, Stop 105,80

Dieser Auftrag eignet sich fr einen Investor der dem Bund Future gegenber
eine positive Meinung hat und mit einem Gewinn von 50 Basispunkten zufrieden
wre, gleichzeitig aber auch eventuelle Verluste in Grenzen hlt. Er kauft
also einen Bund Future mit Limit 106 der dann entweder zu 106,50 verkauft
wird oder ab 105,80 ausgestoppt wird.


Beispiel 5:

Aufbau einer Short-Position mit Profit-Rckkauf und(OCO) Stop

Leg1 Bund, Mrz 98, Verkauf 1, Limit 107,00 Bedingung next

Leg2 Bund, Mrz 98, Kauf 1, alternative 106,50

Leg3 Bund, Jul 98, Kauf 1, stop 107,20


Dieser Auftrag eignet sich fr einen Investor der im Bund Future auf fallende
Kurse setzen möchte und mit einem Gewinn von 50 Basispunkten zufrieden wre,
gleichzeitig aber auch eventuelle Verluste in Grenzen hlt. Er verkauft also
einen Bund Future mit Limit 107 der dann entweder zu 106,50 zurckgekauft
wird oder ab 107,20 ausgestoppt wird.

4 - Auftragsliste


Auf dem SELMCKENZIE-INTRADAY-PROGRAMMS System können Sie sich auch nach dem
Verbleiben Ihrer Auftrge erkundigen. Das Fenster "Auftragsliste" kann durch
das Men Handel...Auftrag...Liste geöffnet werden.


41 - Status der erteilten Auftrge:


Dieses Fenster zeigt die Auftrge des Tages sowie die mit lngerer Gltigkeit.
Die Spalte "Position" gibt den aktuellen Status des Auftrags im System.
Mögliche Werte fr diese Spalte sind:

"Wartend": der Auftrag befindet sich im System, wurde aber nicht ausgefhrt
"Storno in"...Bearbeitung: Eine Stornierung wird fr diesen Auftrag
vorgenommen.
"Teilausgefhrt": Ein Teil des Auftrages wurde ausgefhrt. Die Restmenge
wartet noch.
"Storniert": Die Stornierung war erfolreich.
"Ausgefhrt": Der Auftrag wurde ausgefhrt.


Beim ffnen des Fensters zeigt dieses die aktuelle Auftragsliste an. Wenn
sich die Liste aber verndert whrend dieses Fenster geöffnet ist, wird es
nötig sein die Schaltflche "Aktualisieren" anzuklicken. Eventuelle
Vernderungen des Status von Auftrgen werden dann aktualisiert, sowie
Stornierungen angezeigt.


42 - Stornierung eines Auftrages:


Die Stornierung eines Auftrages erfolgt durch einfaches anklicken der
Schaltflche "Stornieren". Vorher mu der zu löschende Auftrag aber in der
Liste markiert werden.

ACHTUNG: Ein Status "Storno in" garantiert keinesfalls die effektive
Stornierung dieses Auftrags. Es kann sogar sein da der Auftrag in der
Zwischenzeit von der Uwad Ausgefhrt wurde, und er daher nicht mehr storniert
werden kann. Eine Stornierung erfolgte nur dann wenn die Liste den Status
"Storniert" anzeigt.

43 - Details eines Auftrags:
Die Schaltflche "Detail" bietet Ihnen auch die Möglichkeit mehr
Informationen ber den selektierten Auftrag abzufragen, wie z.B.
Ausfhrungskurs, Ausfhrungszeit sowie die ausgefhrte Anzahl.