Spitzmaul schrieb in Nachricht
<19990322123204.25836.00000049@ng01.aol.com>...

Richtig muß es heißen: Noël Weizmann, der Spammer aus


schrieb reichlich Müll.

Gut, daß ich noch beim Sortieren bin. Mit diesen 9 Postings (3 x
3 NG) und den bereits erhaltenen gleichlautenden eMails _beweist_
Noël Weizmann aus Crussow, daß er wirtschaftliche Interessen
verfolgt. Das gibt dem Ganzen eine neue, noch interessantere
'Note'. ;-)

Auch kann er sich wegen einem ganz simplen, aber dennoch
hinreichenden Beweis nicht dahingehend 'rausreden, er hätte
diesen Müll nicht zu verantworten. Sicherlich habt Ihr dafür
Verständnis, daß ich hier auf Einzelheiten verzichte. Wie
geschrieben: Ganz simpel. ;-)


An dieser Stelle danke ich all' denjenigen, die mir zum Nachweis
der Öffentlichkeit ihre Anschrift mitgeteilt haben. Ich bin mir
sicher, daß ich an geeigneter Stelle und zu gegebener Zeit
_kurze_ News zum Thema 'Weizmann, seine Straftaten und die
Konsequenzen' veröffentlichen kann. Insofern komme ich Euren
Wünschen gern nach. Selbstverständlich beachte ich Eure
Mitteilungen hinsichtlich der Verwendung Eurer Angaben. Auch
diejenigen, die hierauf verzichtet haben, können gewiß sein, daß
ich die Angaben - wie bereits zugesichert - nur im erforderlichen
Rahmen verwende und nach Abschluß des Verfahrens löschen werde.
Von hier kommen jedenfalls keine unbestellten Zeitungen, wie
vermutet wurde. ;-))

Nochmals: Herzlichen Dank.

Gruß aus Schwarzmaar,
Henry