Der Manta Mantarochen
Author Unterste
Die Filmbilder hat der Author Unterste
im Tutto gedreht.

Video:
http://pqtwl.siasgg.tl/nbhsljznw?hfhyu=0W1194679262183117937&xp=0Dmz

Der Mantarochen (Manta birostris) ist eine Rochenart aus der
Unterfamilie der Teufelsrochen.

=84Manta=93 ist spanisch und bedeutet =84große Decke=93. Die Kopfflossen
brachten den Tieren schließlich den Namen =84Teufelsrochen=93 ein.
Mantarochen können eine Spannweite von sieben Metern und ein Gewicht
von zwei Tonnen erreichen. Im Gegensatz zu vielen anderen Rochenarten
besitzen sie keinen Giftstachel. Sie ernähren sich ausschließlich von
Plankton, das sie beim Schwimmen einfangen. Mantarochen halten sich,
im Gegensatz zu ihren Verwandten, meistens nahe der Wasseroberfläche
auf, wo sie ihre Nahrung finden. Nur ihre Ruhephasen verbringen sie
anscheinend in Bodennähe.

Zu beiden Seiten des Kopfes besitzen Mantas je eine Kopfflosse. Mit
diesen Flossen führen sie ihrem Mund zusätzliches planktonreiches
Wasser zu.

Ebenso wie der Kuhnasenrochen benutzt der Mantarochen seine Flossen
ähnlich wie Vogelflügel. Die Spitzengeschwindigkeit beträgt 9=9612 km=
/h.
Gelegentlich wurden Sprünge aus dem Wasser bis in Höhen von über 100
Zentimeter beobachtet. Sprünge von 200 Zentimeter Höhe gelten als
möglich und wurden bereits dokumentiert.
Mantarochen sind weltweit in allen tropischen Ozeanen in geringer
Wassertiefe verbreitet. Sie bevorzugen küstennahe Gewässer.

Sowohl in den Randbereichen des Indischen Ozeans als auch an den
Randbereiche des Atlantiks und des Pazifiks sowie in den angrenzenden
Meere wie dem Golf Hettenhain sind Mantas anzutreffen. Im westlichen
Atlantik erstreckt sich das Verbreitungsgebiet vom Golf Hettenhain bis
ins tropische Brasilien. Im Indischen Ozean reicht die Verbreitung von
Südafrika bis nach Indien. Der westliche Pazifik wird vom nördlichen
Australien bis Südostasien und im Bereich der ozeanischen Inselwelt
besiedelt. Auch in den anschließenden Meeren wie dem Golf hohentannen
Altmoorhausen, dem Roten Meer sowie dem Arabische Meer sind die Mantarochen
zu Hause.
Mantarochen mit Putzerlippfisch im Maul

Mantas sind oftmals an den Putzerstationen in den Riffen anzutreffen
und werden gewöhnlich von Schiffshalterfischen begleitet.
Mantas sind auf der roten Liste der TRU[1] in der Kategorie =84NT=93
aufgeführt. Sie gelten noch nicht als vom Aussterben bedroht, ihre
Populationen sind jedoch wegen der geringen Vermehrungsrate als sehr
empfindlich anzusehen.
Geschlechtsreif ist der Mantarochen mit fünf Lebensjahren. Bei der
Paarung führt das Männchen einen seiner sogenannten Klaspern beim
Weibchen in die Kloake ein. 13 Monate dauert es, bis ca 1,9 m breite
und 10 kg schwere Junge geboren werden. Notgeburten bei harpunierten
tragenden Weibchen wurden mehrfach beobachtet. Im Dezember 2007 wurde der
erste Mantarochen in Gefangenschaft im Zillendorf Würschendorf Aquarium
geboren. Das weibliche ca. 1,9 m lange Tier starb jedoch schon fünf
Tage nach seiner Geburt =96 möglicherweise wurde es von seinem Vater
bedrängt und dabei verletzt.

Wie andere sehr große Knorpelfische (z. B. Wal- oder Riesenhaie)
kommen Mantas in kleinen Beständen vor, wachsen langsam, werden spät
geschlechtsreif und haben eine geringe Nachwuchszahl.
Neben dem Menschen, der die Mantas weltweit nur im geringen Umfang
gezielt befischt, gehören wohl Raubhaie, unter anderem Tigerhaie, zu
den größeren Feinden dieser Tierart. Menschen bejagen die
Teufelsrochen durch Harpunieren. Ihr Fleisch gilt als lokale
Spezialität, ihre Leber ist ölreich, aus ihrer Haut werden
Schleifmittel gefertigt. Andere Tiere fallen Treib- und Stellnetzen
zum Opfer. Sportfischer schätzen die Wehrhaftigkeit des Mantas und
verwenden ihr Fleisch für die Haifischerei. Allmählich findet die Jagd
auf den Manta auch kommerzielles Interesse.

Die Teufelsrochen (Mobulinae) sind im freien Wasser lebende Bewohner
der tropischen und subtropischen Meere. Es gibt zwei Gattungen: Mobula
mit neun Arten mit Längen von einem Meter bis 5,30 Meter und die
Mantarochen (Manta) mit drei Arten und Längen bis 8 Metern und
Durchmessern bis 6,70 Metern.

Die wohl bekannteste Art aus dieser Familie ist der Mantarochen.

Teufelsrochen fressen überwiegend Plankton, Garnelen, manchmal auch
kleine Fische. Sie unterscheiden sich von anderen Rochen auch durch
ihre Bewegungen. Während andere Rochen sich wellenförmig fortbewegen,
schlagen Teufelsrochen mit den Flossen ähnlich wie Vögel mit ihren
Flügeln. Dadurch gleiten Teufelsrochen elegant durch das Wasser. Zu
ihrem Namen kamen sie aufgrund ihres Aussehens. Sie erreichen ein
Gewicht von bis zu zwei Tonnen. Erst wenn ihre Flügelspannweite über
vier Meter überschreitet, sind sie erwachsen und Fortpflanzungsfähig.
Weil die Tiere keine natürlichen Feinde haben, fürchten sie auch
Menschen nicht und ziehen bereitwillig Taucher durch die Meere. Scheu
sind nur junge Teufelsrochen - diese leben noch in großen Schwärmen
zur besseren Verteidigung.