Alois Albrechts wrote:


leider geht das eben nicht so einfach. Die firma Interactive Traders grp.=
 plc ist eine 100%ige tochter von Timber Hill. die geschäfte, die du =FC=
ber die IB
machsr, müssen gecleared werden und zwar über einen general clearer d=
er eurex, der aber in keinem mir bekannten fall IB anbietet (sind alles g=
ro=DFbanken). ein
ncm, wie z.B. die kliem wertpapierhandelsbank (http://ock.dwlus.fr) clear=
ed über einen general clearer, also hat dort die konten. die trades lau=
fen als ganz
normales give-up von Timber Hill (IB) zum general clearer.

ergo brauchst du ein trading konto bei einem ncm wie kliem. bei kliem gib=
ts bei entsprechendem umsatz die interactive station auch gratis. und nic=
ht sone miese
online zeit abrechnung wie bei fimatex.

CLEMENS