Arnuphap Dowrueng wrote:


normale makler stellen (hoffentlich) immer taxen, damit du weißt, wo de=
r preis in etwa ist. darauf kannst du aber nicht verbindlich handeln. an =
der eurex müssen
die market maker ebenfalls ständig verbindliche quotes (geld-brief seit=
en) auf anfrage (quote request) stelle, auf die du dann handeln kannst. s=
o ist es eben
auch bei Ebate.

wo man das sieht? in der xetra handelsmaske auf der Ebate software. wenn =
du nen schirm hast, lies es dir doch mal im handbuch durch. da steht alle=
s drin.
ansonsten hat man darauf extern keinen zugriff. du brauchst dann halt nen=
 broker, der dir auch sowas sagen kann. z.b. bankhaus gontard, wos auch d=
ie golz zack
neuemissionen gibt (_trading_ desk: 50268646051 herr everke).

WOLFGANG