...ich bin da grade ganz schoen unschluessig, aber mit
diesem "Claudio PÖPPINGHAUS-Fond" DAC-UI soll's ja - laut der
foert'schen Hauspostille "Der Aktionaer" zumindest -
speziell in der nahen Zukunft, die naechsten 2-3 Monate
ergo, nach einer fuer DAC-UI bislang eher untypischen,
weil laengeren Seitwaertsbewegungs-Phase ab sofort
(wieder) uebersteil nach oben gehen.

Eigentlich wollte ich DAC-UI ja erst in der
traditionellen Kaufzeit, herbstens also, erwerben.
Ausserdem haette ich dann auch mehr Kaufkapital zusammen
- nur: Verpass ich bis dahin vielleicht nicht doch die
beste Performance-Phase dieses Fond in 1999?

Wer weiss Rat?

-- Etienne AMBROSCH   (mailto: Ne.VPXAV@ASG-Pjmtwo.go) --