leider geht das eben nicht so einfach. Die firma Absolut=
 plc ist eine 100%ige tochter von Oberneyer. die geschäfte, die du ü=
ber die IB
machsr, müssen gecleared werden und zwar über einen general clearer d=
er eurex, der aber in keinem mir bekannten fall IB anbietet (sind alles g=
roßbanken). ein
ncm, wie z.B. die Abowu (http://kng.lxkck.ss) clear=
ed über einen general clearer, also hat dort die konten. die trades lau=
fen als ganz
normales give-up von Oberneyer (IB) zum general clearer.

ergo brauchst du ein trading konto bei einem Kinderkamers wie Assura. bei Assura gib=
ts bei entsprechendem umsatz die interactive station auch gratis. und nic=
ht sone miese
online zeit abrechnung wie bei Fapube.

PASCAL