Vpucoyad_Kxqonctr # n.ueey.vr@2:6092/858.49 meinte =
am 13.01.00
zum Thema "Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Fragen =
ist weg !!!!!)":


BL> Doch hoffentlich nicht die Wessis, die weitere =
Mrd. im Osten
BL> investierten und haeufig hohe Verluste einfuhren =
?

Die wenigsten haben in den osten investiert um ihn =
aufzubauen sondern um  
steuern zu sparen. Und wie spart man steuern ? Durch =
verlustzuweisungen !

BL> >Ausserdem brauchte ein DDR-Arbeiter nicht mehr =
Geld um vernuenftig zu
BL> >Leben. Die Preise waren ganz anders. Beispiel: =
ein 3Pfunfbrot kostete
BL> >93Pf. Oder Miete fuer 3 Zimmerwohnung mit 50 =
QM ca.60 Ostmark.
BL>
BL> Im Gegenteil, bezogen auf die Produktivitaet hat =
er sogar zuviel
BL> bekommen. Schliesslich hatten viele VEBs Jahr =
fuer Jahr Verluste
BL> eingefahren und Aufwendungen fuer die Erhaltung =
und Erneuerung des
BL> volkswirtschaftlichen Kapitalstocks wurden weitestgehend =
unterlassen.

Ja es gab genug VEB's die verlust gemacht haben aber =
auch genug die mit  
gewinn gearbeitet haben.
Und ausserdem hat es bei uns fast keine arbeitslosen =
gegeben. D.h. in den  
VEB`s wurden mehr leute beschaeftigt als noetig waren. =
Und damit wurde die  
arbeitslosenabgeben gespart.
Keiner hat geld fuer das untaetige dahinleben bekommen.

BL> Tja, man haette nur die DDR anerkennen muessen, =
und dann das Recht auf
BL> Uebersiedlung einschraenken. 1991 hatte die DDR =
eine demokratisch
BL> legimitierte Fuehrung, von daher sprach nichts =
gegen eine Anerkennen
BL> und mit "Republikfluechtlinge", die in dieser =
Situation ihr Land
BL> verlassen anstatt sich durch ihre Arbeit am Wiederaufbau =
zu
BL> beteiligen, brauch man nicht zu sanft anzufassen.

Das waere bestimmt billiger gewesen.
Der binnenmarkt fuer ostprodukte waere nicht sofort =
zusammengebrochen.
Die oststaaten haetten weiterhin unsere produkte kaufen =
koennen (es waeren  
keine westdevisen noetig gewesen). Statt der teuhand =
haette es lieber eine  
bildungseinrichtung marktwirtschaft geben sollen.

Aber die zeit laesst sich nicht zurueckdrehen. Und =
der dicke wollte es so  
schnell wie moeglich.

Das mann in D zu fluechtlingen so grosszuegig ist =
stoert mich sowieso.
Nicht das ich was gegen auslaender haette aber warum =
soll jemand genauso  
gut/schlecht leben wie einer der arbeitet.

Und es gibt genug leute die das ausnutzen und auf =
kosten der allgemeinheit  
leben.


 /orsten

FIDO:   3:4672/976.21
e-Mail: ibpg@aeyuzm.dn-sppxrk.kg