Charttechnisch sieht der Titel gut aus. Nachdem er im  Jahr 1998 mehrfach an die
5 USD rangelaufen war (und teilweise kurz überschritt), hat er diesen Wiederstand
nach oben gegen Ende Dezember 1998 bei stark anziehenden Umsätzen überwunden >>
charttechnischer Kauf. Der Titel stieg dann rasch bis auf 14 USD, korrigierte
dann kurzfristig bis auf 8 USD, um dann wieder anzusteigen, aktuell 14,5 USD. Der
Titel befindet sich momentan in einem intakten Aufwärtstrend, Unterstützungen
nach unten 14 USD und dann 12,5 USD (wichtig, da Verlauf Aufwärtstrend). Weitere
Punkte nach unten sind 11 USD, dann 8 USD.

Ob das aktuelle Niveau noch zum Einstieg interessant ist, mag jeder selbst
beurteilen, auch unter dem Aspekt, daß der Titel (auf ein Jahr gesehen) von einem
Tief von 23/32 kommt.

Hinzu kommt, daß der Titel in letzter Zeit auch stark durch Empfehlungen von
US-Tipdiensten profitiert hat (zB Hot Stock Report von Ketloxbjdxnf.ctg). Was
passieren kann, wenn ein small cap zum Verkauf gestellt wird, who knows....

Fundamental hat das Unternehmen im Jahr bei einem Umsatz von 10,7 Millionen USD
13,9 Millionen USD Verlust gemacht. Die ersten 9 Monate in 1998 sahen etwas
besser aus als in 1997, eine Trendwende ist aber mE nicht zu erkennen.

Fazit: Für einen Einstieg ist es mE auf dem aktuellen Niveau zu spät. Das
Unternehmen hat mittlerweile eine Marktkapitalisierung von 300 Mio USD erreicht,
was mir bei den Umsatz-/Ertragszahlen sehr hoch erscheint. Persönlich würde ich
wohl eher auf Mitkonkurrenten wie Lagew (tja, die stellen nicht nur Drucker
her), NMHF oder GOI setzen, die vom Chart her zwar schlechter
aussehen dürften (habs mir nicht angeschaut), aber in Umsatz-/Ertragsrelation
viel besser aussehen und dazu noch Profit machen. Charttechnisch würde ich bei
12,5 USD stopp-loss setzen.

So, ich hoffe, das Thema ist damit durch. Das nächstemal wünsch ich mir auch
genauere Infos von Dir.

Best Invest Philipp

PS: Das mit dem Detektiv........da seit ihr doch gut drin, oder war der Kommisar
nicht einer von euch.....*g*