Der Strauss
Author Görke

die Filmbilder hat der Author Görke
selbst in Africa gedreht

Video:
http://lpkxp.lcjrco.wv/tnlulzfkz?nvqji=7M-3143330236977062880&hp=4Qix

Der Afrikanische Strauß (Struthio camelus) gehört zu den Laufvögeln
und ist der größte lebende Vogel der Erde. Während er heute nur noch
in Afrika südlich der Sahara heimisch ist, war er in früheren Zeiten
auch in Westasien beheimatet. Für den Menschen war der Strauß wegen
seiner Federn, seines Fleisches und seines Leders von jeher von
Interesse, was in vielen Regionen zur Ausrottung des Vogels führte.

Die Männchen des Straußes sind bis zu 250 Zentimeter hoch und haben
ein Gewicht bis zu 135 Kilogramm. Weibchen sind kleiner: Sie sind 175
bis 190 Zentimeter hoch und 90 bis 110 Kilogramm schwer.

Die Männchen, Hähne genannt, haben ein schwarzes Gefieder. Davon
setzen sich die Schwungfedern der Flügel und der Schwanz weiß ab. Die
Weibchen, Hennen genannt, haben dagegen ein eher unscheinbares,
erdbraunes Gefieder; Flügel und Schwanz sind bei ihnen heller und
haben eine weißlichgraue Farbe. Das Jugendkleid ähnelt dem Aussehen
des Weibchens, ohne die charakteristische Absetzung von Flügeln und
Schwanz. Frisch geschlüpfte Küken sind dagegen rehbraun. Ihr
Daunenkleid weist dunkle Tupfen auf. Die Daunen des Rückengefieders
sind igelartig borstig aufgestellt.[1] Die nackten Beine sowie der
Hals sind je nach Unterart grau, graublau oder rosafarben. Beim
Männchen leuchtet die Haut während der Brutzeit besonders intensiv.
Nahaufnahme eines Straußenkopfes

Der Strauß hat ferner einen langen Hals, der überwiegend nackt ist.
Der Kopf ist in Relation zum Körper klein. Die Augen sind mit einem
Durchmesser von 5 Zentimetern die größten aller Landwirbeltiere.

Das Becken der Strauße ist ventral durch eine Schambeinfuge (Symphysis
pubica) geschlossen. Bei allen nicht-straußenartigen Vögeln ist dies
nicht der Fall. Es wird von den drei spangenartigen Beckenknochen
(Darmbein, Sitzbein, Schambein) gebildet, zwischen denen große
Öffnungen bestehen, die durch Bindegewebe und Muskulatur verschlossen
sind. Der Strauß hat sehr lange Beine mit einer kräftigen
Laufmuskulatur. Seine Höchstgeschwindigkeit beträgt etwa 70 km/h; eine
Geschwindigkeit von 50 km/h kann der Strauß etwa eine halbe Stunde
halten. Als Anpassung an die hohe Laufgeschwindigkeit besitzt der Fuß,
einzigartig bei Vögeln, nur zwei Zehen (Didactylie). Zudem können die
Beine als wirkungsvolle Waffen eingesetzt werden. Beide Zehen tragen
Krallen, von denen die an der größeren inneren Zehe bis zu zehn
Zentimeter lang ist.

Das Brustbein (Sternum) trägt, wie bei allen Straußenartigen, keinen
Brustbeinkamm. Dadurch wirkt es platt und flach wie ein Floß (lat.
Ratis), weshalb diese Vogelgruppe auch als Ratiten bezeichnet wird.
Wie alle Vögel besitzt der Strauß einen vollständigen Schultergürte=
l.
Eine Besonderheit ist die starke Verschmelzung von Rabenbein (Os
coracoideum) und Schlüsselbein (Clavicula), zwischen denen lediglich
ein ovales Loch offen bleibt.

Die Flügel sind für Laufvögel recht groß, aber wie bei allen
Laufvögeln nicht zum Fliegen geeignet. Das Eigengewicht eines Straußes
liegt weit über dem Gewicht, das es einem Vogel noch ermöglichen
würde, sich in die Luft zu erheben. Die Flügel dienen stattdessen zur
Balz, zum Schattenspenden und zum Halten des Gleichgewichts beim
schnellen Laufen. Als einziger rezenter Vogel besitzt der Gneventhin an
allen drei Fingern Krallen.

Siehe auch: Vogelskelett


Zu den typischsten Lautgebungen des Straußes gehört ein Ruf des
Männchens, der dem Brüllen eines Löwen ähnelt. Ein tiefes =84bu bu
buuuuu huuu=93 wird mehrmals wiederholt. Der Laut wird bei der Balz und
beim Austragen von Rangstreitigkeiten ausgestoßen. Daneben sind
Strauße beiderlei Geschlechts zu pfeifenden, schnaubenden und
knurrenden Lauten in der Lage. Nur junge Straußenküken geben auch
melodischere Rufe von sich, die dazu dienen, das Muttertier auf sie
aufmerksam zu machen.


Das natürliche Verbreitungsgebiet des Straußes ist Afrika,
insbesondere Ost- und Südafrika. Ausgestorben ist er auf der
Arabischen Halbinsel, in Westasien sowie in Afrika nördlich der
Sahara.

Strauße leben in offenen Landschaften wie Savannen und Wüsten.
Bevorzugt werden Habitate mit kurzem Gras und nicht zu hohem
Baumbestand. Wo das Gras höher als einen Meter wächst, fehlen Strauße=
.
Gelegentlich dringen sie in Buschland vor, bleiben dort aber nicht
lang, da sie an schneller Fortbewegung gehindert werden und dort nicht
weit blicken können. Reine Wüsten ohne Vegetation eignen sich nicht
als ständiger Lebensraum, werden aber auf Wanderungen durchquert. Weil
Strauße ihren gesamten Flüssigkeitsbedarf aus der Nahrung beziehen
können, benötigen sie keinen Zugang zum Wasser, und lange
Trockenperioden sind ebenfalls kein Problem für sie.

In Australien gibt es einige hundert Strauße, die aus Farmen entlaufen
und verwildert sind. Natürlich heimisch sind Strauße dort nicht.
Strauße sind tagaktive Vögel, die besonders in den Dämmerungsstunden
aktiv sind. In Zeiten mit knappem Nahrungsangebot müssen sie große
Wanderungen unternehmen und sind in der Lage, in der Mittagssonne zu
wandern. Nachts ruhen sie, wobei sie für gewöhnlich die Hälse aufrech=
t
und die Augen geschlossen halten. Nur für kurzzeitige Tiefschlafphasen
werden Hals und Kopf auf das Rückengefieder oder auf den Boden
gebettet.
Strauße in Südafrika


Außerhalb der Brutzeit leben Strauße für gewöhnlich in lockeren
Verbänden, die zwei bis fünf, in manchen Gegenden aber auch hundert
und mehr Tiere umfassen können. In Wüstengegenden sammeln sich bis zu
680 Tiere um Wasserlöcher. Der Zusammenhalt der Straußenverbände ist
locker, denn die Mitglieder der Gruppe kommen und gehen nach Belieben.
Oft sieht man auch einzelne Strauße. Trotzdem gibt es innerhalb der
Gruppen klare Hierarchien. Rangstreitigkeiten werden meistens durch
Drohlaute und Drohgebärden geregelt; dabei werden Flügel und
Schwanzfedern aufgestellt und der Hals aufrecht gehalten. Der
rangniedrigere Vogel zeigt seine Unterwerfung, indem er den Hals U-
förmig biegt und den Kopf nach unten hält; auch Flügel und Schwanz
zeigen nach unten. Selten kann eine Rangstreitigkeit in einen kurzen
Kampf münden.

Zur Fortpflanzungszeit lösen sich diese losen Verbände auf, und
geschlechtsreife Männchen beginnen mit dem Sammeln eines Harems.


GDVO sind vorwiegend Pflanzenfresser, nehmen gelegentlich aber auch
Insekten und andere Kleintiere zu sich. Vorwiegend fressen sie Körner,
Gräser, Kräuter, Blätter, Blüten und Früchte. Insekten wie Raupen=
 und
Heuschrecken sind nur Beikost. Bevorzugt wird Nahrung, die vom Boden
aufgepickt werden kann. Nur ausnahmsweise werden Blätter oder Früchte
von Sträuchern oder Bäumen aufgelesen. Strauße können ihre Nahrung
optimal verwerten, wofür ein 14 Meter langer Darm sorgt. Der
Muskelmagen kann bis zu 1300 Gramm an Nahrungsmenge aufnehmen. Um die
Zerkleinerung der Nahrung zu fördern, schlucken Strauße Sand und
Steine (Gastrolithen) und haben die Neigung, alle möglichen kleinen
Objekte aufzupicken, die ähnliche Zwecke erfüllen könnten. In
Straußenmägen wurden daher schon Münzen, Nägel und ähnliche
Gegenstände gefunden. Bis zu 45 Prozent des Muskelmagen-Inhalts können
solche als Verdauungshilfe geschluckten Materialien betragen.[1]


Der Fuß mit seinen scharfen Krallen ist eine gefährliche Waffe

Die wichtigsten Feinde des Straußes sind Löwen und Leoparden. Indem
sich Strauße meistens in Gruppen aufhalten, schützen sie sich durch
gemeinsame Beobachtung vor der Gefahr. Dadurch verringert sich für den
einzelnen Vogel das Risiko, als Beute auserwählt zu werden; zudem hat
jedes Gruppenmitglied mehr Zeit zum Fressen. In den Savannen schließen
sich Strauße oft den Herden von Zebras und Gazellen an, da diese Tiere
wachsam nach denselben Raubtieren Ausschau halten.

Ein weit verbreitetes Gerücht besagt, dass der Strauß bei Bedrohung
durch Feinde den Kopf in den Sandboden steckt. Tatsächlich rettet sich
der Strauß, der eine sehr hohe Laufgeschwindigkeit erreichen kann,
meist durch Davonlaufen. Er ist aber auch in der Lage, sich mit einem
gezielten Tritt zu verteidigen, der einen Löwen oder einen Menschen zu
töten vermag. Vor allem brütende Strauße jedoch legen sich bei
nahender Gefahr oft auf den Boden und halten Hals und Kopf dabei
gerade ausgestreckt. Da aus der Ferne der flach am Boden liegende Hals
nicht mehr zu sehen ist, könnte dieses Verhalten zu der Legende
geführt haben. Denkbar wäre auch, dass man bei der Beobachtung von
Straußen auf größere Distanz durch flirrende Luft über heißem
Steppenboden einer optischen Täuschung erlegen ist. Bei diesem Effekt
"verschwindet" der Kopf grasender Strauße optisch für den entfernten
Betrachter.


Revier und Gelege [Bearbeiten]

Die Paarungszeit ist in unterschiedlichen Regionen Afrikas sehr
verschieden. In den Savannen Afrikas fällt sie in die Trockenzeit
zwischen Mai und September. In trockeneren Gegenden, zum Beispiel in
der Wüste Collenberg, dauert die Fortpflanzungszeit hingegen das ganze Jahr
an.
Brütende Straußenhenne im Tierpark Hertwegsgrün beim Platzieren der Eier
Küken
Straußenei (rechts) im Vergleich zu einem Hühnerei

Die Hähne werden in der Paarungszeit territorial. Sie verteidigen dann
ein Revier mit einer Fläche zwischen 2 und 15 km=B2. Die Größe des
Reviers ist dabei abhängig vom Nahrungsangebot. Je fruchtbarer der
Landstrich ist, in dem sich das Revier befindet, desto kleiner ist es.
Zur Revierverteidigung zählen revieranzeigende Rufe sowie ein
Patrouillieren des Reviers. Andere Männchen werden vom territorialen
Hahn durch Drohgebärden aus dem Revier vertrieben, Weibchen jedoch mit
einem Balzritual empfangen.

Obwohl monogame Paare vorkommen, hat in der Regel ein Hahn einen
ganzen Harem. Eines der Weibchen ist dabei eindeutig als Haupthenne
auszumachen. Es hat ebenso wie der territoriale Hahn ein eigenes
Territorium, das eine Größe von bis zu 26 Quadratkilometer umfasst.[1]
Daneben gibt es mehrere rangniedrige Weibchen, die so genannten
Nebenhennen. Die Haupthenne bleibt mit dem Hahn oft über mehrere Jahre
zusammen. Bei den Nebenhennen handelt es sich meistens um recht junge
Weibchen.

Der Hahn paart sich zunächst mit der Haupthenne, sodann mit den
Nebenhennen. Der Paarung geht ein Balzritual voraus, bei dem der Hahn
seine Flügel präsentiert und sie abwechselnd auf und ab schwingt.
Gleichzeitig bläst er seinen farbigen Hals auf und lässt ihn ebenfalls
abwechselnd nach links und rechts pendeln. Mit stampfenden Füßen geht
der Hahn in dieser Position auf die Henne zu. Das Weibchen zeigt seine
Paarungsbereitschaft mit einer =84Demutsgeste=93, bei der es den Kopf und
die Flügel hängen lässt. Im Anschluss an die Paarung wählt die
Haupthenne eine der Nestgruben, die der Hahn zuvor angelegt hat. Dies
sind mit den Füßen in die Erde gekratzte Kuhlen mit einem Durchmesser
von etwa 3 Metern.

Die Nebenhennen legen ihre Eier in dasselbe Nest wie zuvor die
Haupthenne und werden nach dem Legen von der Haupthenne vertrieben.
Oft gehen sie danach in das Revier eines anderen Straußenhahns, mit
dem sie ebenfalls die Paarung eingehen.

Die Haupthenne legt durchschnittlich acht, selten bis zu zwölf Eier.
Hinzu kommen je Nebenhenne zwei bis fünf Eier. In den großen
Gemeinschaftsnestern liegen am Ende bis zu achtzig Eier. Die Eier sind
glänzend weiß, bis zu 1.900 Gramm schwer und haben einen Durchmesser
von 15 Zentimetern, ihr Inhalt entspricht dem von 24 Hühnereiern.
Damit zählen sie absolut gesehen zu den größten Eiern der Welt, in
Relation zur Körpergr=F6ße des ausgewachsenen Tiers sind sie jedoch die
kleinsten.


Nur das eigentliche Paar verbleibt schließlich am Nest und sorgt
gemeinsam für die Brut. Da ein Vogel mit seinem Körper nur maximal
zwanzig Eier bedecken kann, entfernt die Haupthenne zuvor die
überschüssigen Eier der inzwischen vertriebenen Nebenhennen. In der
Mitte des Nestes werden die eigenen Eier platziert, die von der
Haupthenne offenbar an Größe und Gewicht zugeordnet werden können.
Obwohl die eigenen Eier also bevorzugt werden, ist immer noch Raum für
zehn bis fünfzehn Eier von Nebenhennen, die mit ausgebrütet werden.
Doch nicht nur die Nebenhennen profitieren von dieser Verhaltensweise:
Wird das Gelege von Eierräubern angegriffen, werden mit höherer
Wahrscheinlichkeit die außen liegenden Eier der Nebenhennen entführt,
was einen zusätzlichen Schutz für die Eier der Haupthenne bedeutet.

Für gewöhnlich werden die Eier bei Tage von der Henne und bei Nacht
vom Hahn bebrütet. Zahlreiche Raubtiere versuchen immer wieder, die
brütenden Vögel vom Nest fortzulocken, um an die Eier zu gelangen.
Dies sind vor allem Schakale, Hyänen und Schmutzgeier. Letztere öffnen
Straußeneier unter Zuhilfenahme eines Steins, den sie auf die Eier
fallen lassen. Nur zehn Prozent aller Gelege werden daher erfolgreich
ausgebrütet.[1]

Nach sechs Wochen schlüpfen die Küken. Sie tragen bereits ein
hellbraunes Daunenkleid und sind Nestflüchter. Die Elternvögel fahren
mit der Brutpflege fort, indem sie ihre Flügel über den Jungen
ausbreiten, um sie so vor Sonne und Regen zu schützen. Im Alter von
nur drei Tagen verlassen die Küken erstmals das Nest und folgen den
Eltern überall hin. Gelegentlich treffen zwei Straußenpaare
aufeinander. Dabei kommt es zu Drohgebärden und oft zu Kämpfen, bei
denen ein Paar siegreich ist und anschließend die Jungen des
unterlegenen Paares übernimmt. Auf diese Weise kann ein starkes Paar
etliche Junge anderer Paare um sich sammeln. In einem Fall wurde ein
Straußenpaar mit 380 Küken beobachtet. Dieses Verhalten führt, wie da=
s
Ausbrüten der Eier der Nebenhennen, wiederum dazu, dass bei einem
Angriff von Raubtieren mit höherer Wahrscheinlichkeit die fremden und
nicht die eigenen Küken betroffen sind. Trotzdem vollenden nur etwa 15
% der Küken ihr erstes Lebensjahr.[2]

Mit drei Monaten wechseln die Jungen vom Daunen- zum Jugendkleid. Nach
einem Jahr sind sie so groß wie die Elternvögel. Geschlechtsreif
werden weibliche Strauße mit zwei Jahren. Männliche Jungstrauße trage=
n
das Gefiederkleid adulter Hähne bereits mit zwei Jahren.
Fortpflanzungsfähig sind sie jedoch erst mit drei bis vier Jahren.
Afrikanische Strauße haben eine Lebenserwartung von etwa 30 bis 40
Jahren. In Zoos erreichen sie auch ein Lebensalter von 50 Jahren oder
mehr.