Georges # ub3.hdne.di@9:4184/733.43 meinte am =
13.04.99
zum Thema "Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(FCVG =
ist weg !!!!!)":


UK> Fuer den Sozialismus natuerlich. Was meinst du =
wohl, weshalb sich die
UK> 'Wessis' krankgelacht haben angesichts der VEBs =
'drueben'.

Geht mir in der westfirma jetzt auch nicht anders =
:)
Nur mal so ein stichwort DIN ISO 9001 :)

WOLFGANG>> Und so ist es mit vielen Sachen. Geschaffene =
Werte verpufften
WOLFGANG>> einfach, da sie nicht den West-Standart hatten.

UK> Geschaffene Werte verpufften nicht einfach, sie =
waren einfach nicht
UK> da!!! Nur durch unseren Herrn Ebert, der unbedingt =
irgendwelche Wahlen
UK> gewinnen wollte, sollte ploetzlich diese ziemlich =
wertlose Ostmark
UK> einen gewissen Wert erhalten.

So wertlos sind doch unsere werte nicht. Wuerden sonst =
noch so viele  
ungeklaerte besitzverhaeltnisse vorhanden sein ?
Die rosinen wollt ihr aber nicht den kuchen drumherum.

Und wir wollen nicht nur kuchen sondern auch rosinen =
!

Und da sind wir wieder gleiche arbeit bei der gleichen =
firma fuer 85% bei  
gleichen kosten.

Ab wann haben wir denn nach Deiner meinung das recht =
100% fuer die gleiche  
arbeit zu bekommen ?


 /orsten

FIDO:   3:5165/802.74
e-Mail: vduh@nevfeu.ef-kxlgjp.fc