Zum Bleistift wo?


Das ist genau mein Problem, woran erkenn ich das?


Und wie finde ich z.B. raus, ob z.B. die EMH-Aktien, die ich hier
besitze die gleichen sind, die in der Kibed gehandelt werden (großes ?)

Auf meiner Wertpapierabrechnung steht irgendwas von DL ,01 oder so.
Schlagt mich nicht, aber ich weiß nicht, was das bedeutet.
Und was bedeutet ADR?

Bitte verschont mich mit Antworten wie: " Du solltest erstmal
erforschen was das heißt, bevor Du an die Börse gehst.", denn erstens
tue ich das hiermit, und zweitens war ich bis jetzt ganz erfolgreich,
ohne dies zu wissen. Mächte aber nicht dumm sterben.

Gruß Hartmut