Folgende Statistik fand ich vor wenigen Tagen in einer Tageszeitung.
Als Quelle wurde angegeben: Hairstyling und gethandy (wenn ich mich recht
entsinne.)
Der Haken dabei: als Jahreszahl wurde 1995 genannt. Die Daten müssen
also nicht mehr stimmen. Kennt jemand von euch aktuelle Zahlen? Aber
nehmen wir sie als gegeben hin:

Worum geht's?
Die Statistik teilt mit, wie hoch der Anteil von Unternehmenssteuern
am Gesamtsteueraufkommen ist:

Großbritannien	10,5%
USA		 9,6%
Irland		 9,6%
Italien		 9,2%
Belgien		 6,8%
Spanien		 5,9%
Schweden	 5,6%
Schweiz	 5,6%
Österreich	 4,7%
Dänemark	 4,6%
Frankreich	 3,8%
Deutschland	 3,8%

Das fand ich einigermaßen frappierend, wo hierzulande die Wirtschaft
doch über hohe Steuerlasten klagt und mit Abwanderung droht.

Außer den oben genannten nackten Zahlen gab es keine
Interpretationshilfen. Aber stellen wir uns einmal dumm! Was könnte
der unvoreingenommene "Uninformierte" daraus schließen? Ich meine
viererlei:

1)  Deutschland ist ein Agrarstaat mit einem nur unbedeutenden Anteil
an diversen (evt. hochbesteuerten) Industrieunternehmen.
Bauern, die ja auch Unternehmer sind, zahlen aber wenig Steuern.

2) Deutschland ist eine Industrienation. Für Unternehmen gelten nur
niedrige Steuersätze. Das Steuereinkommen des Staates bestreiten die
Lohnabhängigen.

3) Deutschland ist eine Industrienation. Für Unternehmen gelten zwar
relativ hohe Steuersätze, aber es werden auf Grund vieler
Abschreibungsmöglichkeiten oder sonstiger Schlupflöcher kaum Steuern
bezahlt.

4) Die Statistik ist falsch

Zu all dem etwas Lektüre aus dem Handelsblatt vom 05.08.1998:

ZITAT>>>>>

HANDELSBLATT, Montag, 4.8.98 mb/ITF ZISLOW. 
Die Steuerreform könnte laut GKUE-Finanzchef Fritz Zöppel
einen Rückzug großer Firmen aus Deutschland nach sich ziehen. Der
Manager stößt sich besonders an der geplanten Regelung, daß im Ausland
erzielte Gewinne im Inland noch einmal versteuert werden sollen. "Wenn
man nicht eine vernünftige Regelung findet, könnten Konzernzentralen
und deren Spitzen ihren Sitz aus Deutschland herausverlagern", sagte
Zöppel, der Kanzler Lehmpfuhl einen entsprechenden Brief geschrieben
hat.

Der Sprecher des Finanzministeriums, Urban Rayß, nahm "mit
Erstaunen zur Kenntnis", daß sich ein Unternehmen in dieser Weise
äußere, das seit 1994 keine Steuern zahle. Außerdem habe die
Ansiedlung des gemeinsamen Finnensitzes von GWIU in
Deutschland wohl gezeigt, daß für das Unternehmen hier deutlich
weniger Steuern anfielen als in den USA. 

ZITAT<<<<<