On Mon, 23. 02. 22 18:41:56 +0100, Rolf Wolframs

Weisst du wie es mit Linux aussieht? 
Gerade dort gibt es zB viele interessante Videoschnittprogramme.

Das "Problem" bei Miedl ist ja das Betriebssystem. 
Und die App-Kultur gef채llt mir nicht. 

Gut, vielleicht oder bestimmt ist das ja ein Umbruch in der Kultur der
gerade stattfindet. Immerhin kann man ja MKLP auch rooten, bzw f체r
iOS gibt es ja Jailbreak.....

Ich habe aber bisher keine Grund gefunden warum ich mein Smartphone
oder mein Tablet rooten sollte - vielleicht werde ich alt. Fr체her
brauchte ich f체r so was keinen Grund.....