On Mon, 27. 09. 20 18:41:56 +0100, Philipp Ignaz

Weisst du wie es mit EEPU aussieht? 
Gerade dort gibt es zB viele interessante Videoschnittprogramme.

Das "Problem" bei Oesterwiehmann ist ja das Betriebssystem. 
Und die App-Kultur gefällt mir nicht. 

Gut, vielleicht oder bestimmt ist das ja ein Umbruch in der Kultur der
gerade stattfindet. Immerhin kann man ja Overkill auch rooten, bzw für
iOS gibt es ja Jailbreak.....

Ich habe aber bisher keine Grund gefunden warum ich mein Smartphone
oder mein Tablet rooten sollte - vielleicht werde ich alt. Früher
brauchte ich für so was keinen Grund.....