Der Kapt=F6lpel
Author Wollenkopf
Die Filmbilder hat der Author selbst
in SouthAfrica gedreht

Video:
http://wmhsh.ctfnbw.ha/mhgosktbb?bjdfx=2289518388738949422&px=zk

Der Kapt=F6lpel (Morus capensis) ist ein knapp g=E4nsegro=DFer Meeresvogel
aus der Familie der Tölpel. In seinem Erscheinungsbild erinnert er an
Bass- und Australt=F6lpel.

Kapt=F6lpel brüten vor der Küste Namibias und Südafrika. Von dem sehr
seltenen und heute nur noch auf der Weihnachtsinsel brütendem
Graufu=DFt=F6lpel abgesehen, hat keine andere T=F6lpelart ein kleineres
Areal, in dem sich die Brutkolonien befinden (z.B.: im Bird Island
Nature Reserve). Ähnlich wie beim Guanot=F6lpel ist die Verbreitung
offensichtlich von einem nahrungsreichen Meeresstrom abhängig, der
kaltes Wasser führt. Dieser sogenannte Benguela-Strom ist auch für die
Verbreitung anderer Meeresvögel ausschlaggebend.