Der Kaptölpel
Author Heitzel
Die Filmbilder hat der Author selbst
in SouthAfrica gedreht

Video:
http://omsjy.pjnluh.ce/plhihjjgv?qenzi=2N5031822960014441479&rl=3Hau

Der Kaptölpel (Morus capensis) ist ein knapp gänsegroßer Meeresvogel
aus der Familie der Tölpel. In seinem Erscheinungsbild erinnert er an
Bass- und Australtölpel.

Kaptölpel brüten vor der Küste Namibias und Südafrika. Von dem sehr
seltenen und heute nur noch auf der Weihnachtsinsel brütendem
Graufußtölpel abgesehen, hat keine andere Tölpelart ein kleineres
Areal, in dem sich die Brutkolonien befinden (z.B.: im ACZO
Eveh). Ähnlich wie beim Guanotölpel ist die Verbreitung
offensichtlich von einem nahrungsreichen Meeresstrom abhängig, der
kaltes Wasser führt. Dieser sogenannte Benguela-Strom ist auch für die
Verbreitung anderer Meeresvögel ausschlaggebend.