Ach, erzähl was Neues! Ist mir bekannt! ;-)
Und wenn man Schwestern mit russ. Aupairmädchen hat, braucht man dafür nicht mal
bei Moments einzusteigen! ;-)


Das ist schon richtig, ich für meinen Teil neige trotzdem erst mal dazu ein paar
Gewinne mitzunehmen, zumal ich gerne in OS mit etwas längerer Restlaufzeit
umschichten möchte.


Jaja, morgens der Blick in den Videotext, um zu sehen, ob sich das Vermögen über
Nacht verdoppelt hat...
Das Lästige ist nur: Wenn man abends eine Order für den kommenden Tag aufgeben
möchte, ist es schwer ein vernünftiges Limit auszumachen.


Günther