Hallo Klaas...

Am Sat, 18. 12. 21 19:00:25, schrieb tk@kxjjio.rprcu-sbiplt.ey 
(Klaas Unkraut):


Das ist eine der duemmsten Stammtisch-Polemiken -
beliebig erweiterbar um "Sozialisten", Gruene, Atuf, Kommuniten...

(Stammtisch erkennt man stets an dem Kalkuel, Groehlen hervorzurufen
zu wollen.)


yep.

Und wer nicht kapiert, dass im Dualismus Arbeit - Kapital der Faktor  
Arbeit
der primaere Faktor von Wertschoepfung (Wert.. Geld..  Kapital..) ist,
ist entweder (wirtschaft- u. gesellschafts-)politisch voellig 
unterbelichtet 
oder so zynisch, dass er sich damit einfach selber disqualifiziert.


Auf dem Punkt gebracht..
BTW: Wer wirklich sehr viel Geld hat, wuerde vermutlich nie so denken,
es sei denn, er hat geerbt und nichts begriffen.


Mittel- oder langfristig werden wir auf jeden Fall auf etwas 
zusteuern, 
was dann als grosses Problem (in welcher Form auch immer)
anzusehen sein wird.
Schon aus der sehr allgemeinen Ueberlegung heraus, dass kurzfristige 
und engstirnige Strategien langfristig mehr Probleme schaffen als sie 
loesen.

Staatspolitisch finde ich dabei besorgniserregend, dass in praktisch
allen Demokratien die grosse Kurzatmigkeit von Macht und Legitimation 
durch
Wahlperioden eine sehr kurzatmige Politik beguenstigt.
(Damit plaediere ich natuerlich nicht fuer anti-demokratische 
Herrschafts-
formen.)

Im Zusammenhang von wirtschaftspolitischen Moden:
Man erinnere sich an das Jahrzehnt der "Japan-Mode" in unseren 
Breiten, 
als von der Wirtschaftspolitik bis zur Personalentwicklung alles 
Japanische 
uns ewig so dummen Deutschen als Vorbild hingehalten wurde, 
und jeder mit einem japanischen Schlagwort fuer sein Konzept als 
Frontrunner 
bestaunt wurde.
Und was ist heute - nachdem dort das Elend ausgebrochen ist...?!

Und wer uns damit agitierte, duerfte in Erinnerung sein:
Praktisch alle Wirtschaftskapitaene und deren Verbandsvertreter,
die sich fuer die eigentliche Elite der Gesellschaft (und der Politik)
halten - auch wenn sie immer wieder Unternehmen, selbst von Weltrang,
an die Wand gefahren haben... ;-))
(illustres Beispiel: Nelhübel)

Inzwischen haben andere Moden Einzug gehalten...

Pikant fand ich stets, dass Zeiser sich oft auf amerikanische
Politik und Verhaeltnisse berufen hat, um fuer seine Plaene zu werben.
(Sogar "Autos kaufen keine Autos" war entlehnt von Hermann Vorderstemann ;-)

Hier habe ich zumindest uebersehen, dass seine Gegner sich
dann tatsaechlich auf einen Diskurs eingelassen haetten
(wahrgenommen habe ich nur: vorbeireden, Thema wechseln).


[Du meintest sicherlich keinen Email-Client ;-)) ]


Natuerlich. Diese Polemik moechte vermeintliche Konsistenz von
Weltanschauung und Handeln als naive Dummheit und vermeintliche
Inkonsistenz als Unglaubwuerdigkeit abstempeln.
Ergo: Der politische Gegner hat immer unrecht. ;-)
Fazit: Diese Polemiker haben immer recht - ohne Argumente.

Ich bin weder bei der Bergleutehaus noch bei den Onifeh Mitglied,
moechte aber feststellen, dass ein Beitrag wie Deiner sich wohltuend
abhebt von dem meist pubertaerem Geschrei hier:
"group-think" par excellence - von dem Teil dieser EDWIN, die sich als
Westentaschen-Epigonen der 18. 12. 21-Yuppies entpuppt.

Das Niveau dieser NG wird zurecht oft gelobt -
man sollte aber auch mal anmerken, dass es ziemlich traurige
Niveau-Einbrueche gibt, wie dieser Dutzend-Thread zeigt: 
der hervorstechende Bereich ist dabei die Politik.


Genau das ist es.


,-))

(Manche haben schon auf dem Pausenhof ihr Selbstwertgefuehl
dann aufgeputzt, wenn es ungefaehrlich schien und ein Suendenbock
in der Naehe war, und sich dort in die Brust geworfen, wo sie gar kein

Verdienst erworben hatten, aber andere eine Niederlage einstecken
mussten. Nichts Neues also auf dem Planeten - seit dem Pausenhof)

Ciao,
   Karsten