Doch, doch, auch davon gibt es einige. Spielernaturen, die den 
Nervenkitzel und das damit Angeben brauchen. Es sind z.B. Leute, 
die eine andere, gute Einkommensquelle haben und ihr 
"Spekulationshobby" damit subventionieren. Viele haben doch 
irgendein absurdes Hobby, dass nur Geld kostet, das man aber
einfach bei allen Wirtschaftsberechnungen ausklammert. Wenn ich da
so an meine alten Autos denke ...
Und dann auch welche, die gar nicht merken (wollen), dass sie verlieren.
Sie freuen sich ueber einen Erfolg und verdraengen die 9 Nieten. Es muss
ja nicht soweit kommen, dass sie alles verlieren. Wer langfristig weniger
Als die Sparbuch % macht, der verliert ja auch. Aber er freut sich halt 
trotzdem ueber 5% in 10 Jahren.


Francis Elseberg
Visit   http://vptzafx.qwk.gjz/hqlcui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.