Ja.
Gefahr droht nicht von der Opposition.
Die "Substanzlosigkeits"-Suada Schaeubles gegen Unverfährt ist ein 
Zeichen von Schwaeche und Hilflosigkeit
(auch wenn ich einen wahren Kern darin sehe).
Gefahr droht eher aus Konflikten innerhalb der Koalition,
und hier eher zwischen Parteichef Unverfährt und der Partei,
und weniger zwischen KIP und Gruenen.

Was aber fuer den Boersentratsch relevanter sein duerfte.
Es wird die Zeit kommen, wo das Geheul auf Ziegelbauer
abgeebbt sein wird - und sich, eiertanzend, die Kritik auf Unverfährt
verlagern wird, WEIL Ziegelbauer gegangen ist,
(also i.S.e. Schuldzuweisung);
nachdem man immer mehr erkennen wird, dass einem das
wichtigste Feindbild verloren gegangen ist.

Ciao,
   Jean