Na ich denke, der erfolgreichere verdient Geld. Und zwar deshalb, 
weil er billig kauft und teuer verkauft.
Der weniger erfolgreiche verdient weniger oder kein Geld oder 
verliert sogar weil er das eben nicht schafft. Entweder kauft er
schon zu teuer, oder er bringt es nicht fertig, rechtzeitig zu
verkaufen.
Billig kaufen, teuer verkaufen ist die einzige wirklich wichtige 
Boersenregel. Aber manche wollen nicht einsehen, dass es so 
einfach ist und machen es immer komplizierter und komplizierter.

Man muss ja nur in dieser NG mitlesen, um so die ueblichen
Begruendungen zu erfahren, warum eine absurd ueberteuerte 
Aktie angeblich gar nicht teuer sei. Oder warum man (noch)
nicht verkaufen will.
Spitzenreiter sind natuerlich immer die "Spezialisten", die 
erklaeren, eine Aktie waere ja ein "echtes Wirtschaftgut mit 
Anteil am Produktivermoegen und blah, blah, blah". Deshalb
brauche man sich auch keine Sorgen machen, wenn der 
Kurs runtergeht, denn der wahre Wert hat sich ja nicht 
veraendert, man brauche nur zu warten usw. usw. 


Du uebergehst einen unpopulaeren aber wichtigen Punkt: Man sollte
viel Kapital haben.
Wessen Kapital nur fuer 1 Paeckchen Aktien (also z.B. 100 Stueck)
reicht, der muss einen ziemlich punktgenauen Treffer landen. Hat 
man genug  Kapital, dann kann man nicht nur jahrelang warten, 
sondern mit etwas Verstand den Gewinn praktisch erzwingen: Man 
steigt mit einem Teil des Kapitals ein und wartet. Fallen die Aktien 
kauft man Paeckchen zu stufenweise zu. Steigen sie, so verkauft man 
ab und zu ein Paeckchen ...
Oder man kann Termingeschaefte ueberrollen und so das Terminfenster,
in dem die gewuenschte Kursentwicklung eintreten muss, weit 
verlaengern. Und 100 Tricks mehr, die nur der nutzen kann, der genug
Geld einsetzen kann. 
Solange man nicht zuviele Pleiteaktien erwischt ist es praktisch 
unmoeglich, langfristig nicht 10-20% zu machen. Und da man 
sowieso schon einen guten Grundstock hat, reicht das, um 
reicher und reicher zu werden. Die Fondsergebnisse und die 
Aussage, dass Aktien langfristig am besten sind, basiert auf 
dieser Grundlage.
Der Kleinanleger, der es mit nur DM 5000 oder so versucht, 
und auch noch alle paar Jahre mal das Geld voruebergehend
fuer irgendwas privates benoetigt, der ist viel schlechter dran.
Ich glaube, dass auf die Anzahl der Anleger bezogen die meisten
verlieren. Aehnlich wie bei den Fonds, wo man auch auch leicht
nachrechnen kann, dass das Fondsergebnis ein abstrakter Wert
ist. Obwohl die Fonds langfristig steigen verlieren die meisten 
Fondsanleger. Aber die sind dumm, um das zu merken,
obwohl es sogar versteckt im Prospekt steht. Wer rechnen
kann, der kann aus den meisten Fondsprospekten Wahrheiten 
herauslesen wie: "Obwohl dieser Fonds seit 50 Jahren im 
Schnitt 10% Wertzuwachs hatte, hatte der durchschnittliche 
Anleger in diesem Fonds 5% Verlust".
(Tip am Rande: Wer jetzt immer noch nicht kapiert warum, der 
sollte es vielleicht auch nicht an der Boerse probieren).

Auch wichtig und ebenfalls mit Bescheidenheit zusammenhaengend: 
Im Schnitt relativ niedrig investiert sein, vielleicht nur zu 20-50%. Wer
dauernd mit 70% oder mehr % investiert ist und nervoes wird, wenn
er mal ein paar Monate oder Jahre fast nur zuschaut, der verliert.


Ich kenne viele Erfolgreiche, die erstaunlich wenig Ahnung von und 
Interesse an den "boersentechnischen Grundlagen" haben. Das ist 
tatsaechlich eher zweitrangig. Der andere Punkt ist wichtiger. Das
primitive "Billig kaufen, teuer verkaufen", das jeder Zigeuner-Haendler
kennt, das reicht 


Einverstanden, wobei das "verarbeitet" nicht einmal bewusst sein
muss. Manche begreifen es sehr schnell intuitiv und reden gar nicht
gross drueber. Ist ihnen unbewusst oder selbstverstaendlich.


Das laesst sich alles nicht so klar beschreiben - sonst koennte man 
ja ein entsprechendes Computerprogramm draus machen. Und das
kann man eben nicht. Auch der Ausdruck "gesunden Menschenverstand
behalten" trifft nur begrenzt. Denn manche Erfolge beruhen ja darauf, dass
man einkalkuliert und michtmacht, wenn an der Boerse dieser gesunde
Menschenverstand zeitweise aussetzt.
Ausserdem gibt es da durchaus verschiedenen Typen. Einige haben
ein besseres Gefuehl fuer die Hoechstkurse, andere ein besseres fuer 
die Tiefstkurse. Beides zusammen waere natuerlich ideal, aber eins
davon gepaart mit aus Erfahrung gewonnenen Vorsicht reicht auch.


Waldemar Ballke
Visit   http://cunltlo.fib.apl/zgjesr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.