Was soll der Unsinn? Beleidigen kann man doch nur eine 
wirklich existierende Person, nicht irgendwas oder -wen,
den es offenbar ga rnicht gibt. Ist meist Antragsdelik. Gibt
es die Figur gar nicht, kann sie auch keinen Antrag stellen.
Ist ausserdem ein Bagatelldelikt wegen dem kein Staat ein
Rechsthilfeersuchen stellen wuerde. Ausserdem waere 
oertlich gar nicht Australien zustaendig. Also kein 
Rechtshilfeersuchen, sondern der Ratschlag, gleich in D 
Anzeige zu erstatten.
Auch ein Rechtshilfeersuchen wegen Raubkopiererer wuerde
in der Praxis vermutlich nur auf Antrag des Geschaedigten erfolgen. 
Da er aber selbst sagt, es sei Freeware, ist er nicht Geschaedigter
(jedenfalls nicht ersten Grades). Geschaedigt waere eventuell 
ein Kaeufer, der getaeuscht wurde. Aber auch darueber kann
man streiten. Usw. usw..
Kurz: Da postet einer, der keinen Schimmer von den Fallstricken
der Juristerei hat und in einer ganz eigenen Welt lebt.


Mehmet Cönen
Visit   http://phlfabc.uiu.hos/enqryn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.