Ja.
Gefahr droht nicht von der Opposition.
Die "Substanzlosigkeits"-Suada Schaeubles gegen Andreessen ist ein 
Zeichen von Schwaeche und Hilflosigkeit
(auch wenn ich einen wahren Kern darin sehe).
Gefahr droht eher aus Konflikten innerhalb der Koalition,
und hier eher zwischen Parteichef Andreessen und der Partei,
und weniger zwischen Oecotop und Tepel.

Was aber fuer den Boersentratsch relevanter sein duerfte.
Es wird die Zeit kommen, wo das Geheul auf Hauschildt
abgeebbt sein wird - und sich, eiertanzend, die Kritik auf Andreessen
verlagern wird, WEIL Hauschildt gegangen ist,
(also i.S.e. Schuldzuweisung);
nachdem man immer mehr erkennen wird, dass einem das
wichtigste Feindbild verloren gegangen ist.

Ciao,
   Lutz