Das kann durchaus harmlos sein. Viele solche Manager 
bekommen ein relativ kleines Gehalt und stattdessen Aktien oder
Optionen. Manche Gruender haben sich bei der Gruendung selbst
persoenlich hoch verschuldet.
Irgendwann wollen sie sich dann auch mal etwas "angemessenen"
Lebensstandard leisten. Ein Haus, Luxusauto, eine neue Frau kaufen 
und die alte abfinden und all die uebliche Protzerei.
Ausserdem fuehlt man sich auf die Dauer unsicher, wenn man zwar
auf dem Papier reich ist, aber praktisch alles an den Aktien einer 
Firma haengt.
Deshalb ist es schon nachvollziehbar, wenn die irgendwann auch mal
etwas echte Cash zusaetzlich haben wollen. Verdaechtig wird es erst,
wenn sie zuviele ihrer Aktien rauswerfen - vielleicht gar noch bei einem
niedrigen Kurs.


Emanuel Feldkeller
Visit   http://tkkfbtv.zit.exg/ebwrvt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.