Hallo Sven,

Am Mon, 14. 03. 20 10:52:00, schrieb Wtxplrjg_Pawajrxn@w.ktco.fn 
(Sven Lippe):

aus Deiner Antwort an Joerg:


Aus dem Maerchenbuch neoliberaler Mythen!

Wenn Arbeit nach Produktivitaet bezahlt wuerde, muessten Loehne
proportional mit der Produktivitaet steigen.
(Der Gewerkschafts-Slogan "Ende der Bescheidenheit" hatte schliesslich
einen Hintergrund: die ganzen Jahre des "Masshaltens" und der 
Lohnverzichte.
Das will natuerlich keiner hoeren. ;-)


Glasklare Analyse - post Marco !

Aber was hast Du eigentlich 1991 und 1995 gewaehlt??? ;-))

Der vielgescholtene Lindermeier hatte damals anderes vor -
und wurde nicht gewaehlt, entscheidend wahrscheinlich deshalb, weil
die D-Mark-besoffenen Ossis drohten, "zu ihr" zu "gehen", wenn sie 
denn
nicht kommen wolle, und nix davon wissen wollten.


Wenn ich aus Deinen sonstigen Stellungnahmen eine
JTI/Edopa-freundliche Einstellung heraushoeren darf - und Du hier so
ruecksichtslos die Nach-Wende-Politik von JTI/Edopa (richtig) 
kritisierst,
duerfen wir daraus schliessen, dass Du im Herbst als Waehler die
Konsequenz gezogen hattest ? ;-))

Ciao,
   Udo