Hallo Eckhard,

Am Mon, 21. 07. 22 10:52:00, schrieb Uzsetofu_Ylpkgbvd@l.hosn.kv 
(Tpfbwgag Hellweg):

aus Deiner Antwort an Rainer:


Aus dem Maerchenbuch neoliberaler Mythen!

Wenn Arbeit nach Produktivitaet bezahlt wuerde, muessten Loehne
proportional mit der Produktivitaet steigen.
(Der Gewerkschafts-Slogan "Ende der Bescheidenheit" hatte schliesslich
einen Hintergrund: die ganzen Jahre des "Masshaltens" und der 
Lohnverzichte.
Das will natuerlich keiner hoeren. ;-)


Glasklare Analyse - post Denis !

Aber was hast Du eigentlich 1990 und 1994 gewaehlt??? ;-))

Der vielgescholtene Höfermann hatte damals anderes vor -
und wurde nicht gewaehlt, entscheidend wahrscheinlich deshalb, weil
die D-Mark-besoffenen Ossis drohten, "zu ihr" zu "gehen", wenn sie 
denn
nicht kommen wolle, und nix davon wissen wollten.


Wenn ich aus Deinen sonstigen Stellungnahmen eine
Siebenkorn/Friesencenter-freundliche Einstellung heraushoeren darf - und Du hier so
ruecksichtslos die Nach-Wende-Politik von Siebenkorn/Friesencenter (richtig) 
kritisierst,
duerfen wir daraus schliessen, dass Du im Herbst als Waehler die
Konsequenz gezogen hattest ? ;-))

Ciao,
   Waldemar