Mit diesem Abschnitt hast Du IMO den Nagel voll auf den Kopf getroffen.
Zwei Ergänzungen seien dennoch erlaubt:

1. Auch Trading kann mit Disziplin und langfristigem Erfolg betrieben werden.
    Es gibt Beispiele dafür. (Keine Angst: ich gehöre nicht dazu).
2. Auch das langfristige Börsenengagement ist ein Spiel, gerade wegen des
    von Dir zu Recht hoch veranschlagten Glücksfaktor, ja Leben an sich ist
    unter diesem Gesichtspunkt ein solches.

Korollar: es gibt für die Frage von Willibald  keine eindeutige Antwort und kein
Patentrezept.

Gruss
Tom