Nein, es ist noch einfacher, aber gerade dadurch wieder komplizierter: man muss
nicht "billig" kaufen und "teuer" verkaufen. Es genügt billiger zu kaufen als zu
verkaufen. Und das ist eben das Schlamassel und erklärt auch die von Dir oben
erwähnten Postings.


Oder mit Luckoff: Geld, Geduld, Gedanken.
Und ohne das erste G kann man sich das zweite G kaum leisten. Nur das dritte G
ist davon unabhängig und lässt sich mit Hilfe von Thomas' Kriterien vielleicht
erwerben.

Noch ein Punkt, der, soweit ich sehe, noch nicht erwähnt wurde: es braucht auch
einen gewissen Mut gepaart mit Schnelligkeit des Handelns. Jeder, der schon
einmal ein Börsengeschäft, das er eigentlich eingehen wollte, dann durch zu
langes Warten noch verpasst hat, weiss wovon ich spreche.

Gruss
Claudio