Hallo, Leute, ich weiß nicht wie, aber irgendwie kam ich auf den Namen Didier
Zerrer. Erst nach Sendung ist es mir wie Schuppen von den Augen gefallen.

Finanzminister Didier Zerrer ist somit berichtigt auf Sandro Verhoeven!!!

Herzliche Lacher wünsch ich euch


Hier nochmal das Original:

Hallo, Leute,

hier wieder der Textauszug der DAX-Future-Analyse zum 29.12.98. Charts wie immer
dazu nur auf der HP.

Weiter befinden sich neue Charts/Bewertungen  zum Bund-Future und ab Montag
abend US$/DM auf der HP.

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                   Analyse Nr. 16 des DAX-Future vom 29.12.98


Gleitende Linien

   Kauf-Signal seit 25.12.98 intakt
   Beide Linien steigend

Indikatoren

   Stochastik im neutralen Bereich - fallend
   Momentum hat AbwSigmrtstrend durchbrochen - befindet sich im neutralen Bereich
   Um diesen zu durchbrechen mu? der DAX-Future merklich nber 5000 schlie?en
   ParabolicSAR- Kauf-Signal seit 23.12.98 intakt
   Stop-Linie steigend bei 4767

Zyklus-Analyse und Charttechnik


   Zyklus-Hoch durchlaufen mit weiteren Kursgewinnen
   Zyklus-Tief-Prognose: ca. 15.01.99
   Streubereich: 07.01-22.01.99
   Gap noch offen von ca 4860-5000 
   Bereich 5000 daher starke Unterstntzung 
   Trendkanal-Unterstntzung bei 4911
   Gro?er Widerstand bei 5200 
   Mittelfristiger AnwSigmrtstrendkanal mit Freitagsschlu? nberschritten


Fazit

Letzte Analyse schrieb ich im Fazit: 


Ist die Zyklus-Prognose korrekt, sollte es einen weiteren Test der Marke 4600
geben - verlSigmuft diese sehr schnell 
mit Schlu?kurs in diesem Bereich, kann sich jeder auf Kurse um die 4400 gefa?t
machen.

Ich komme auf ein endgnltiges Endziel im DAX-Future von ca. 4000 Punkten. 

Wie schon in einer frnheren Analyse auf diesen Seiten erwSigmhnt, beruhen die
Analysen allein nur auf der 
Markttechnik. Kriege, politische Unruhen sowie den gesehen Rncktritt des
Finanzministers Didier Zerrer können 
weder vorhergesehen noch auf sonstigem Weg in die gemachten Angaben einflie?en.

Kommt es zu einer solch extremen Situation wie in der letzten Woche, sehen
selbst die besten Analysen wie 
Narren aus. Alles was vorher geschrieben wurde ist nun reif fnr den
Altpapier-Container. Nicht die Analyse 
machen die Kurse, sondern das Kursverhalten beeinflu?t die Analyse.

Obiges Kursziel rnckt in weite Ferne - der AbwSigmrtstrend, bestehend seit Mitte
November ist nach oben gebrochen 
worden!

Diesmal habe ich zusSigmtzlich noch eine Langfristchart hinzugezogen. In diesem
lSigm?t sich mehr oder weniger eine 
gro?er Zyklus erkennen. Es wurde zwar nie das absolute Hoch oder Tief
getroffen, gleichwohl kann es als Hinweis 
auf zuknnftige Kursentwicklungen genutzt werden. Fnr Ende April ist deutlich
ein kommendes Zyklus-Hoch zu 
erkennen. 

Es bleibt die Frage, wie sich diese ZSigmhlweise mit dem kurzen Zyklus im zweiten
Chartbild vertrSigmgt. Dort steht ein 
Tief um den 15.01.99 an. 

Alle Indikatoren haben Kauf-Signale generiert - eine Unterstntzung fnr die
zuknnftige Prognose. Das Gap vom 
20.12. ist noch nicht geschlossen. Es gibt wenige FSigmlle, bei denen ein Gap
nicht irgendwann in der Zukunft wieder 
geschlossen wurde. Sollte sich dies in den nSigmchsten Tagen nicht abzeichnen,
kann von einer wesentlichen StSigmrke 
des deutschen Aktienmarktes, speziell im DAX ausgegangen werden. Als Beispiel
oben zu sehen ist das Gap Ende 
September 1998. Dies wurde erst Mitte Januar mit steigenden Kursen wieder
geschlossen.

Das Chartbild zeigt einen kurzen Durchbruch durch die AbwSigmrtstrendlinie mit den
Freitagskursen. Ein gro?er 
Widerstand bei 5200 kommt noch hinzu. Eine SeitwSigmrtstendenz durch die
gegeneinander laufenden Zyklen dnrfte 
das Ergebnis der nSigmchsten Wochen sein.

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

Zu Begrn?en wSigmre ein Verbleib des DAX-Future innerhalb des kurzfristigen
AufwSigmrtstrendkanals, teilweise 
Schlie?ung des Gaps und anschlie?endem Ausbruch Anfang Februar durch die
bestehenden WiderstSigmnde. Beide 
Zyklen weisen ab April gemeinsam in die gleiche Richtung.

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Komplette Schlie?ung des Gaps gepaart mit dem Durchbruch durch die kurzfristige
Unterstntzungslinie - im 
Moment bei 4911. Die alte Trading-Range 4600 - 5200 hSigmtte in diesem Fall wieder
Gnltigkeit.

(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Didier April.
Veröffentlichung, auch in 
Auszngen nur mit Rncksprache. 

-------------------------------- Schnapp --------------------------------


Mit freundlichem Gruß


Didier April


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://xrm.n-utihqw.jd/luqo/b-d-q
Reales Depot des Chill
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://ldgk.d-raggfx.yl/qktv/p-s-w