ysbythpzef.nzhwxrw@vejrzue.evnrkv.vi (Crueger) schreibt:


1) Die Unternehmenssteuern werden ja teilweise auf die persoenliche 
Einkommenssteuern der Firmenbesitzer angerechnet. Man muesste 
also wissen ob diese angerechneten Steuern in der Tabelle als 
Unternehmenssteuern oder persoenliche Einkommenssteuer enthalten 
sind. Aehnliche Regeln gibt es aber auch in einigen der anderen Staaten
in der Tabelle.

2) Was sind Untenehmenssteuern? Nur auf Firmen im Handelsregister?
In GB zahlen Ltds relativ niedrige Steuern. Allerdings gibt es davon 
massenhaft. Fast jedes Einzelgewerbe oder Freier Beruf wird dort als
Ltd. gefuehrt, selbst Kioske, Putzfrauen und manche Bauern.


Erhard Noatzsch
Visit   http://lkpoihy.aui.myw/mvfmbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.