*** from: vyflql@kqolyv.zuazm.zu
*** to  : Gewinner und Verlierer ?


... ich teile es fuer mich so ein.

Es gibt die kurzfristig und die langfristig Erfolgreichen.

Die ersteren investieren auf wenige, haeufig risikoreiche Werte und wenn  
sie Erfolg haben erfahren wir davon.

Die langfristigen haben ein gut gestaffeltes Depot, mit wenig Risiko und  
koennen allenfalls den Index schlagen. Somit lohnt es sich nicht mit  
seiner Durchschnittlichkeit zu hausieren, allenfalls kann man bescheiden  
davon zehren ;)...

Notorische Verlierer kann es meines Erachtens garnicht geben, da hier  
einfach das Kapital fehlt, bzw. das Interesse an weiteren Spekulationen  
schwindet. Somit wird der neue, unbefleckte Anleger sich an den  
Gewinnaussichten des NM bzw. der Internetwerte ausrichten und dort  
investieren. Wie unschwer erkennbar sogar anfaenglich recht erfolgreich.

Der erfahrene Anleger wird seiner Erfahrung wegen diversifizieren und  
erwischt das Erfolgspendel zwangslaeufig in beiden Bereichen.. :-/

Wie messen wir denn Gewinne bzw. Verluste, in EUR oder Prozent ? Solange  
es um den nackten Prozentwert geht kann das Risiko auf wenig  
Kapitaleinsatz begrenzt werden - ein Spiel halt. In anderen Fall sieht es  
wohl etwas anders aus, da sich hinter wenigen Prozenten grosse Betraege  
verstecken und hier geht es oft in Richtung Lebensplanung. Da verbietet  
sich ein Traeden fast von selbst, da werden Zielsetzungen allenfalls in  
Quartalsspruengen ueberdacht und Depotbestaende ganz behutsam  
umgeschichtet. Wenn die Indices auf breiter Front einbrechen, dann haben  
die grossen Fondgesellschaften bereits die Weichen gestellt und es  
verbiete sich, nun hektisch zu reagieren...


Kleinanleger koennen die Richtung der Boerse nicht beeinflussen, sie  
koennen allenfalls aus den Verhaltensmustern der Vergangenheit und den der  
politischen und- menschlichen Empfindlichkeiten lernen. In dieser  
Umsetzung haben halt einige ein besseres Naeschen, wohl auch, weil sie  
diesen Verhaltensmustern aehneln ;)

Der kurzfristige Erfolg ist ein Spiel, man spielt und hofft zu gewinnen.  
Stellt sich der Erfolg ein, so laesst es sich wundervoll darueber  
fabulieren und es wird dabei nicht erzaehlt, dass nur gespielt wurde.

Der langfristige Erfolg ist eine Mischung aus Disziplin, Erfahrung,  
Willensstaerke, Kapitaleinsatz, Bildung und Lebensglueck, wobei  
Lebensglueck an die erste Stelle gesetzt werden sollte. Hinter  
Lebensglueck verbirgt sich das persoenliche Umfeld, was erst die  
Ausschoepfung der anderen Eigenschaften ermoeglicht...... vielleicht ein  
bissel "dicke" aufgetragen ;)


  Bye von Claudio