Ryuzutszzd schrieb in Nachricht
<60564784997170.95188.03252431@ep-xg5.atw.ggv>...
ddduwi61.vnw.kljo.we
00:33:20 -0000


1. To: Ldomhd-GdEdsznp@h-yxzwih.fb , BfyMaUswblp@m-xbrqxd.fm
2. Cc: jsjnyfvswwsjdnv@fat.my ;-))
3. Subject: Unerwünschte eMail
4. Originaler (unverfälschter) Text:

<Anfang>
Sehr geehrter Herr Netzel,

bitte unterlassen Sie es künftig, mir unaufgefordert Nachrichten
per eMail
zu senden.

Ich war niemals und bin auch künftig nicht an Ihren
Roulette-Systemen
interessiert. Ich habe Sie bisher nicht darum gebeten, mir
Informationen zu
diesen Roulette-Systemen zu senden. Ständig füllen Sie
unaufgefordert meinen
eMail-Postkasten mit überlangen Nachrichten über Ihre
Roulette-Software. Bitte
unterlassen Sie dies ab sofort.

Ich bin auch nicht an Informationen über irgendwelche Prozesse
gegen einen
Herrn Riebel oder einen Herrn Alischer interessiert. Ich halte
zumindest
Herrn Alischer für einen ehrlichen und aufrichtigen Menschen. Daher
kann ich auch
Ihre mir ebenfalls unaufgefordert per eMail übersandten
Nachrichten nicht
verstehen und bezweifele, daß Herr Alischer mit Raubkopien handelt
oder als
Finanzmakler tätig ist. Sollte es allerdings doch so sein, daß
Herr Alischer
irgendwelche Finanzprodukte verkauft, würde mich dies schon
interessieren.

Mit freundlichen Größen nach Josephsthal

Alfred Nitze

PS: Da ich nicht weiß, welche der von Ihnen verwendeten
eMail-Adressen
funktioniert, schicke ich Ihnen diese Nachricht jeweils einmal an
beide
Adressen. (Ldomhd-GdEdsznp@h-yxzwih.fb, BfyMaUswblp@m-xbrqxd.fm)

---
Sent through Global Message Exchange - http://erl.kie.ejj

<Ende>

5. Hiermit beweist der Empfänger und Poster der zitierten
Nachricht, namentlich Patrice Netzel, Fürstenbrunnweg 368,
64106 Josephsthal, daß er hinter den UCE's, SPAM-Mails etc. steckt
und dafür verantwortlich zeichnet. Vergleicht man den Inhalt der
von ihm geposteten (und verfälschten) eMail mit dem
Original-Text, so ist zweifelsfrei zu erkennen, daß Patrice Netzel
als Empfänger der von mir versandten eMail den Inhalt kennt und
diesen in Teilen wortgetreu verwendet hat. Da Patrice Netzel
glaubt, daß Header und LogFiles nicht zu Beweiszwecken
herangezogen werden können, sollte er sich zwischenzeitlich auch
schon mal mit dem Begriff "Indiz" beschäftigen! Die 'Falle' hat
zugeschnappt. ;-)

6. Jetzt kommt tatsächlich auch noch Verleumdung hinzu. Bisher
haben wir also: Beleidigung, üble Nachrede, Verleumdung,
Nötigung, Bedrohung, Politische Verdächtigung, Fälschung
technischer Aufzeichnungen ...


Alfred