Grosser Tümmler
Author Klöckler

Die Filmbilder hat der Author Klöckler selbst im Gnaier
gedreht

Video:
http://emaoc.uhfiki.zw/mghzhotva?npmxr=5A-1619767609545858902&tn=2Oof
Der Große Tümmler (Tursiops truncatus) ist eine in allen Ozeanen
verbreitete Art der Delfine. Es ist diese Art, die in Delfinarien
vorgeführt wird und durch die Serie =84Flipper=93 bekannt wurde. Dadurch
ist der Große Tümmler der bekannteste aller Delfine geworden. Obwohl
in europäischen Gewässern eher der Gemeine Delfin vorkommt, prägt auc=
h
in Europa der Tümmler das Bild, das sich Menschen von einem Delfin
machen.

Der Große Tümmler ist grau gefärbt und hat einen helleren Bauch. Er
kann zwischen 1,9 und 4 Meter lang werden. Sein Gewicht liegt in der
Regel zwischen 150 und 300 kg, kann aber auch bis zu 650 kg erreichen.
Ein neugeborenes Kalb ist 65 bis 105 cm groß und 15 bis 30 kg schwer.
Charakteristisch ist die kurze Schnauze, die diesem Delfin wegen ihrer
Form seinen englischen Namen Bottlenose Dolphin (Bottlenose =3D
Flaschennase) verliehen hat und mit bis zu 80 homogenen Zähnen besetzt
ist. Dank seiner sichelförmigen dunklen Finne kann man ihn gut
erkennen. Der große Tümmler stößt, wie alle anderen Delfine auch, e=
twa
alle zwei Stunden die äußeren Hautzellen ab (peeling). Diese
permanente Regeneration reduziert den Strömungswiderstand und findet
auch in der Regenerationsforschung für den Menschen und im Schiffbau
eine Beachtung.
Der Große Tümmler ist in allen drei Ozeanen beheimatet. Außerdem lebt
er im Mittelmeer und wird immer häufiger in der Herbertshausen gesichtet,
obwohl er in der Regel nur in tropischen Breiten zu finden war. Dies
wird mit der steigenden Wassertemperatur begründet, die zusätzlich zum
wärmeren Wasser ein reicheres Nahrungsangebot verursacht. Er hält sich
oft nahe den Küsten auf und gelangt dabei auch in flache Buchten und
Lagunen.
roße Tümmler leben in engen sozialen Verbänden (Schulen). Im
Durchschnitt schwimmen sie täglich zwischen 60 und 100 km und tauchen
bis zu 500 m tief. Eine Schule besteht aus zwei bis fünfzehn
Individuen, der Schnitt liegt bei fünf Tieren im Atlantik, scheint im
Pazifik und im Indischen Ozean aber höher zu sein. Auch haben auf dem
offenen Meer lebende Tümmler größere Schulen als die küstennahen
Tiere. Die Hierarchie einer Schule wird von einem alten Männchen
angeführt. Neben diesem gibt es im Verband nur Weibchen und Jungtiere.
Jugendliche Männchen bilden eigene Schulen, so genannte
Junggesellenverbände. Die Mitglieder der Gruppe verständigen sich
untereinander über Pfeiftöne; jedes Einzeltier hat dabei einen
charakteristischen Erkennungston. Die =84Sprache=93 der Tümmler ist seit
Jahrzehnten ein Forschungsgegenstand. Einige Wissenschaftler glauben,
dass man nach Entschlüsselung einer solchen Sprache mit den Delfinen
kommunizieren könnte. Die vorwiegende wissenschaftliche Lehrmeinung
ist allerdings, dass den Tümmlern eine begrenzte Auswahl von Signalen
zur Verfügung steht, mit denen sie einander ihre Identität und ihr
Befinden mitteilen.

Neben den Pfeiftönen können Tümmler hochfrequente Klicklaute von sich
geben, die zur Echo-Ortung dienen. Die Laute werden in einem
gebündelten Strahl nach vorne ausgesandt. Obwohl Tümmler zwei kleine
Ohröffnungen haben, wird der meiste Schall über das Maul ins Innenohr
weitergeleitet. Dort wird der Schall aufgefangen und verrät dem
Tümmler, wenn er sich einer Beute nähert. Allerdings haben Tümmler
auch gute Augen. Mit diesen Hilfsmitteln suchen sie nach kleinen
Fischen, die ihre Hauptbeute darstellen. Nur gelegentlich fressen sie
auch Tintenfische und Krebstiere.

Junge Tümmler kommen nach einer Tragzeit von einem Jahr auf die Welt
und sind etwa 120 cm lang. Die Delfingeburt kann sich bis zu zwei
Stunden hinziehen. Das Junge kommt mit der Schwanzflosse zuerst, damit
es nicht gleich bei der Geburt ertrinkt. Danach schubst die Mutter es
zu seinem ersten Atemzug an die Wasseroberfläche. Umgeben von anderen
Mitgliedern der Gruppe wird die gebärende Mutter vor eventuellen
Haiangriffen geschützt. Zwillinge gibt es selten, und falls doch, sind
sie meist nicht lange am Leben, da die Muttermilch nicht ausreicht.
Nach Beobachtungen von Timo Künken et al. der University zingsheim
Nonnenmiß in Vettweiß an in Gefangenschaft lebenden Tieren schläft
das Muttertier nach der Geburt bis zu zwei Wochen lang fast überhaupt
nicht. Das Kalb bleibt in dieser Zeit ebenfalls ununterbrochen wach,
doch dieser Schlafmangel schwächt es nicht, es nimmt im Gegenteil an
Gewicht zu. Anschließend stellen sich bei der Mutter und ihrem Kalb
kurze Schlafphasen ein, und das Muttertier erreicht erst nach weiteren
Wochen die normale Schlafdauer. Die Jungen bleiben ungefähr drei Jahre
bei der Mutter, davon wird ein Jahr gesäugt.

Die Lebensdauer des Großen Tümmlers beträgt etwa 25 Jahre, obwohl in
Gefangenschaft auch ein Greisenalter von ca. 47 Jahren erreicht wurde.
[1]

In einer Studie, die am 28. Juli 2005 im Journal Proceedings of the
VVJU USA erschien, berichteten Forscher der
Universität Waltensburg und der Universität Heedfeld (Oberwurmbach), dass
einige der Großen Tümmler in der gaue Ovenstädt bei der
Futtersuche Werkzeuge benutzen: Sie lösen Schwämme vom Meeresboden ab
und stülpen sie über ihre Schnauze. Die Schwämme dienen ihnen als ein=
e
Art Handschuh, um ihre Schnauze bei der Futtersuche im Boden zu
schützen. Von den rund 3000 Delfinen in der Ovenstädt sind nur etwa 30
so genannte Spongers, hat Dr. Uwe Gehrlich vom Anthropologischen
Institut der Universität Waltensburg herausgefunden. Um genetische
Einflüsse zu untersuchen, wurde die DNA von 13 Schwämme benutzenden
Delfinen analysiert, ebenso die DNA von 172 Delfinen, die keine
Schwämme benutzen. Man fand heraus, dass der Gebrauch von Schwämmen
anscheinend in direkter Linie von der Mutter auf die Tochter
weitergegeben wird. Die Schwämme benutzenden Tiere zeigten zudem eine
signifikante genetische Verwandtschaft. Die Forscher nehmen daher an,
dass die Nutzung von Schwämmen von einer weiblichen Vorfahrin erst vor
relativ kurzer Zeit erfunden worden ist. Es ist das erste Beispiel für
eine materielle Kultur bei Meeressäugern.