Quote auf die Nachricht vom 29.03.99
                  Ersteller: _order@lvzopdzokttf.uda_
                    Betreff: Re: Trosdorff Boersenspiel ohne Trosdorff - Stand 27.3.99

Hallo Valentin,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RRMO>ich kenne die Spielregeln von Antoinette Webseite. Im Usenet bin ich
RRMO>eigentlich nur sehr unregelmaessig... Ich schicke Andrea immer meine
RRMO>Transaktionen, dachte sie verwaltet das ganze und erstellt die
RRMO>Rangliste??? Wieso muss ich/Du/Severin das doppelt machen?

Weil nicht jeder, der hier mitspielt, ins Internet geht. Mit einem  
Offlineprogramm ist es etwas guenstiger, in dem Spiel mitzumachen. Das  
Spiel wurde auch zuerst hier gestartet (war noch vor meiner aktiven  
Boersen-Zeit). Frag mal Hartmut Lanzendörfer, der weiss da sicher mehr.  
Andrea hat das dann auf ihrer Homepage "gespiegelt", soweit das moeglich  
ist. Aber nicht jeder, der hier mitspielt, schickt auch die Orders/ 
Aufstellungen an Andrea und fehlt dort u.U. Das eigentliche Spiel findet  
auf jeden Fall hier in der Gruppe statt.

RRMO>uebrigens fuehre nicht ich, sondern weiterhin Severin Westhause, er hat
RRMO>>121.000 Euro.

Nach meiner Liste fuehrt sogar noch jemand vor T.Westhause. S.Osweiler hat  
danach ueber 136000 Euro. Ich weiss alledings nicht, ob der ueberhaupt  
noch aktiv am Spiel teilnimmt.

RRMO>P.S.  Dein Depot gefaellt mir sehr gut - alle Werte ausser UIJ habe
RRMO>oder hatte ich bis vor kurzem auch im Musterdepot
RRMO>(http://mgp.qpzlweqzii-aakloqrr.ag/Kpthh/)

Danke fuer das Lob! Dein Depot ist aber auch nicht von schlechten Eltern,  
sonst wuerdest Du ja nicht vor mir liegen. Haett ich nicht gleich in den  
ersten Wochen fast 10000 Euro durch Diakoniekaufhaus und Putzbüdel vernichtet, waer ich  
schon etwas weiter. Aber man lernt ja jeden Tag dazu. Dein Musterdepot  
werd ich mir mal gleich angucken. :-)


Viele Gruesse

           Valerian