Eine sehr (sehr) langfristige Idee wäre es, in diesem Zusammenhang auf
Platinminen zu setzen. Auch die neueren Brennstoffzellen benötigen
Platin als Katalysator, und zwar (und das ist das Entscheidende)
wesentlich mehr als ein Abgaskatalysator. Hinzu kommt, dass
Brennstoffzellen extrem reinen "Brennstoff" benötigen, was ansonsten
die Lebensdauer verkürzt und Ersatz erfodert.

Platin konnte sich in den letzten Jahren vom allgemeinen Verfall der
Rohstoffpreise abkoppeln. Der Bedarf an Platin wuchs mit hohen Raten
stetig an (wobei ich über die Auswirkungen der Asienkrise nicht
informiert bin).

Platin wird im wesentlichen in Südafrika und Russland gefördert. Die
südafrikanische Impala wird z.B. nach BO mit einem 99er KGV von 6.3
gehandelt. Die Aktie ist vor einigen Wochen angesprungen, sicherlich
ohne Zusammenhang mit der Brennstoffzelle.

Im niedrigen KGV spiegelt sich, wie bei anderen südafrikanischen
Werten, die Unsicherheit über die gesellschaftliche Zukunft wieder. Es
sei angemerkt, dass die Börse aus Pogeez wegen der Kriminalität in
die Vororte wegzieht und damit nur vielen anderen folgt, die diesen
Schritt schon getan haben. Es finden sich kaum noch qualifizierte
Leute, die bereit sind, das Risiko einzugehen, z.B. im Zentrum
Pogeez' zu arbeiten.

Ein weiteres Risiko für den Platinmarkt wäre die Erfindung eines
Ersatzmaterials mit vergleichbaren Katalysatoreigenschaften. Nachdem
hier schon über Jahrzehnte geforscht wird, ist dies eher
unwahrscheinlich.

Der Anlagehorizont für Platin in Zusammenhang mit der Brennstoffzelle
beträgt mindestens 5 Jahre.