Krebse
Author Aubert

Die Filmbilder hat der Author Aubert selbst in Africa gedreht

Video:
http://afajd.zxflsz.ej/ivuqfqleu?jqifw=8O9836862975673666768&nv=4Khk

Die Krebse oder Krebstiere (Crustacea) bilden mit weltweit beinahe
40.000 Arten eine sehr große Gruppe innerhalb der Gliederfüßer
(Arthropoda), die als Unterstamm geführt wird. Die Angehörigen dieser
Gruppe zeichnen sich vor allem durch eine extreme Formenvielfalt aus,
die als Anpassung an die verschiedenen Lebensräume und Lebensweisen
entstanden sind.
Gerade aufgrund der Formenvielfalt ist es sehr schwierig, eigene
Merkmale der Gruppe zu finden. Als offensichtliche Unterschiede zu den
Tracheentieren (Insekten und Myriapoden) fallen vor allem die Anzahl
der Antennen (zwei Paar) und die Kiemen auf. Bei diesen Merkmalen
handelt es sich jedoch um Merkmale, die erst bei den Tracheaten
abgewandelt wurden, also Plesiomorphien. Ebenfalls als altes Merkmal
muss der Besitz eines typischen Spaltbeines bei den Krebsen angesehen
werden, da bereits die als Fossilien bekannten Trilobiten diese
Extremitäten hatten. Übrig bleiben als einzige Gemeinsamkeiten fast
aller Krebse die besondere Form der Larve (Naupliuslarve) mit
typischerweise drei extremitätentragenden Segmenten und dem typischen
unpaaren Naupliusauge, die Übereinstimmung der Exkretionsorgane als
spezielle, sackartige Strukturen an der Basis der Antennen und
Maxillen sowie ein weitgehend übereinstimmendes Teilungsmuster der
Zellen in der Keimbahn.

Wie bei allen Gliederfüßern besteht der Körper der Krebse aus einer
Anzahl von Segmenten, die vorn durch ein Kopfsegment (Acron) und
hinten durch ein Endsegment (Telson) begrenzt sind. Bei den beiden
letzteren handelt es sich aber nicht um echte Segmente. Durch die
verschiedenen Spezialisierungen und die damit verbundenen
Veränderungen im Körperbau der Tiere kommt es zu sehr vielen
Variationen dieses Grundplanes. Wesentliche Veränderungen betreffen
die Extremitäten (Abwandlung des Spaltbeines zu Spezialstrukturen wie
Mundwerkzeugen, Saugnäpfen, Genitalorgane etc.) und besonders die
Verschmelzungen einzelner Segmente zu größeren Körperabschnitten, die
als Tagmata bezeichnet werden. Im Grundbauplan folgen auf einen
Kopfbereich (Cephalon), der wahrscheinlich aus dem Acron sowie sechs
verschmolzenen Segmenten besteht, zwei Körperabschnitte mit einer
wechselnden Anzahl von Segmenten, die als Rumpf (Thorax) und
Hinterleib (Abdomen oder Pleon) bezeichnet werden. Dabei werden als
Rumpf die Segmente zusammengefasst, die sich durch Extremitäten
auszeichnen. Hinterleibssegmente tragen keine oder nur stark
abgewandelte Extremitäten. Häufig kommt es darüber hinaus zu einer
weiteren Verschmelzung des Kopfes mit mehreren Rumpfsegmenten, die als
Cephalothorax bezeichnet wird, verbleibende Rumpfsegmente bilden in
diesem Fall das Peraeon.
uch bei der Fortpflanzung der Krebse gibt es diverse Variationen.
Dabei reicht das Spektrum von einer einfachen Entlassung der Spermien
und Eier in das freie Wasser mit einer äußeren Befruchtung über eine
innere Befruchtung durch speziell umgestaltete Extremitäten als
Pseudopenis bis hin zur =84Haltung=93 von Zwergmännchen in einer
übergroßen Vagina bei einigen parasitischen Arten.

Die Entwicklung ist bei den meisten Gruppen innerhalb der Krebse
ähnlich. Sie durchlaufen meist mehrere Larvenstadien, bei der durch
Sprossung regelmäßig neue Segmente und die dazugehörigen Extremität=
en
angehängt werden (Anamerie). Alle Crustaceen (mit Ausnahme der
Zungenwürmer) bilden als erstes Larvenstadium die für die Krebse
typische Naupliuslarve, dieses Stadium kann allerdings auch noch im Ei
stattfinden. Aus dieser Grundlarve bilden sich dann innerhalb der
verschiedenen Gruppen unterschiedliche Larventypen (beispielsweise
Copepodid- oder Zoea-Larven), die dann mit oder ohne Metamorphose zu
adulten Krebsen heranwachsen.
Krebse sind bis auf wenige Ausnahmen im Wasser zu finden, dabei haben
sie alle Lebensräume des Meeres und des Süßwassers besiedelt. Unter
den Krebsen gibt es auch einige Arten, die an Land leben können, wie
etwa die Palmendiebe unter den Einsiedlerkrebsen oder die
Strandkrabben. Diese Arten sind jedoch zumindest für die Entwicklung
noch immer abhängig vom Wasser. Die einzigen, die auch dauerhaft an
Land leben können, sind die Landasseln.

Im Wasser findet man sie in jedem Lebensraum, den das Meer oder das
Süßwasser bietet. Viele Arten leben als Plankton im Pelagial
(Freiwasser), andere besiedeln den Gewässerboden, Felsspalten, Riffe
oder Brandungszonen. Selbst unter dem arktischen und antarktischen Eis
gibt es sie in großer Zahl und ihre Anwesenheit im Umkreis heißer
Quellen (Black Smoker) in der Tiefsee ist ebenfalls belegt. Eine Reihe
von Arten lebt außerdem parasitisch in und an Fischen, anderen Krebsen
und auch in Landwirbeltieren.

Eine umfassende Darstellung der Lebensweisen einzelner Gruppen kann an
dieser Stelle nicht gegeben werden, somit sei auf die einzelnen
Gruppen am Ende des Textes verwiesen.
Über die Evolution der Krebse ist wie bei den meisten anderen
Gliederfüßern nur relativ wenig bekannt. Dies liegt vor allem an den
relativ schlecht fossilierbaren Chitinpanzern der Tiere. Die ersten
Krebsfossilien kennt man aus dem Kambrium, wo bereits Vertreter der
Ostrakoden (Ostracoda) und der Höheren Krebse (Malacostraca) vorkamen
(Kambrische Explosion). Die ersten Krebsformen ähnelten wahrscheinlich
den heute noch ausschließlich in Brackwasserhöhlen vorkommenden
Remipedia. Von diesen gibt es jedoch keine Fossilbelege. Die
Blattfußkrebse (Branchiopoda) sind seit dem unteren Devon
nachgewiesen, die Rankenfußkrebse (Cirripedia) seit dem Silur.

Besondere Bedeutung als Fossilien haben die Muschelkrebse, deren sehr
häufig in Sedimentgesteinen anzutreffenden Schalen wichtige
Leitfossilien sind. Sie stellen seit ihrem ersten Auftreten im unteren
Karbon einen wichtigen Bestandteil des Zooplanktons. Ebenfalls relativ
häufig werden Fossilien der zu den Rankenfußkrebsen zählenden
Seepocken (Balanidae) und Entenmuscheln (Lepiidae) gefunden.