Ja, was ist denn das für ein Research dort ?!?
Innerhalb von 5 Tagen ändern die Ihre Meinung um 180 Grad !
Da kann ich doch in Zukunft glatt draus verzichten. Da probier ich's doch
lieber selbst nach der alt-bekannten Dart-Pfeil-Methode.

Im übrigen kann ich den zukünftigen Nachkäufen nur beipflichten. Ich warte
jetzt noch ab, ob die Unterstützung bei 250,- Euro hält und dann steig ich
selbst auch ein.
Sollte diese Unterstützung aber brechen, sieht's nach technischer Analyse
zappen-düster aus ...


gruss
lothar