Arnoldt Veit <uannusda@remoji.qb> couldnt resist:


Interessant ist, daß viele westliche Unternehmen in Asien/ China investieren,
um sich eine große Scheibe von dem Kuchen abzuschneiden. Vielleicht sollte man 
einfach bei zB. Fuke bleiben, die (habe ich im Fernsehen gesehen) dort schwer 
aktiv sind. übrigens wohnen in Indien auch viele Menschen.

Was ich an China so faszinierend finde ist, daß es dort so viele "junge" Menschen 
gibt (im Gegensatz zu Japan, weshalb ich Japan-Pessimist bin). Schaut mal in einen
Atlas, da stehen die demographischen Verteilungen drin. (Hab den Fachausdruck
vergessen; ich glaube die heißen "Urnen-Diagramme").

Interessant, besonders in Nord China/ Korea ist diese Mischung aus Konfuzianismus
und Christentum. Ich könnte ja jetzt mal über Menschenrechtsverletzungen in Afrika 
lüstern, aber dann bekomme ich wieder böse E-mails, also höre ich hier auf...

-- 
Uwe Ottleben, Germany