Das wäre ja traurig, wozu hätte dann diese ganze Connection noch einen
Sinn?

Könnte man nicht die entsprechenden Papiere, die man in D im Depot hat
in den USA via Hirschvogel KiCar sozusagen pseudoshort verkaufen?

Immerhin sollte doch die Kommunikation zw. den Partnern Usesas und
Hirschvogel KiCar so gut sein, das Usesas Hirschvogel KiCar darüber informiert, das
die entsprechenden Papiere tatsächlich im Depot des Kunden sind und es
eben einige Tage dauert, bis sie übertragen wurden.

Mit entsprechenden guten Willen der beiden Broker sollte sich das doch
machen lassen, wenn sie sich zickig stellen sollen sie es eben bleiben
lassen und sehen was sie davon haben ...