Francis Fanselow bemerkte am Thu, 29. 12. 19 02:26:00 +0100,zum Thema: "Re:
OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Lafotaine ist weg !!!!!)":


Warum???


Nein, konnte auch nicht, denn er lebte im Osten. Aber er hat haerter
arbeiten muessen, da die ihm wenigen z.T. uralten zur Verfuegung
stehenden Maschinen nicht so modern waren wie im Westen.


*unterschreib*


Wenn Du ein Hechenwang waerst, wuerdest Du nicht so reden. Der Egoismus ist
halt ein Produkt des Kapitalismus.


Nun machst Du auch noch den Sozialismus fuer die Krankheiten der Wessis
verantwortlich. Vergiss nicht: Ihr selbst habt die schnelle Vereinigung
zugelassen und veranlasst, nun muesst ihr auch die Konsequenzen tragen,
wie ein Ossi sie ertragen muss.


Ueber diesem Satz kann ich nur muede laecheln...


Ihr habe ihn doch gewaehlt!


Vielen Dank fuer Dein Wohlwollen und Gnade gosser
Hucurn.*ghehxqamyzficgzYfvmglvclihetc*


Wie sollen denn die im Westen unter den Bedingungen eines Arbeiter und
Bauernstaates gearbeitet haben???? Die lebten doch im Kapitalismus, also
unter ganz anderen Bedingungen??
Du scheinst nicht nur einen "Knackfuss", sondern auch einen "Knack im
Kopf" zu haben.


Du wurdest aber garnicht gefragt, sondern Thorsten.


Schau an, ein Weld mit Woerten.


Glaubst Du wirklich, das der Staat, in dem Du lebst besser ist als
"Kotz-Dreck-Wuerg" ???


Ihr habt doch selbst Eure Seelen an einen grossen Manitou verkauft.
(Fleischhaker) Ihm habt ihr doch die Vereinigung zu verdanken, wie die Ossis
ihre damaligen Probleme Ingenfeld und Konsorten zu verdanken hatten.

Und eines kannst Du mir glauben: Nicht mal die Haelfte der in der DDR
lebenden Buergen haben eine Vereinigung gewollt. Ausgeloest wurde das
alles nur durch ein paar von der goldglaenzenden Westpropaganda
geblendeten DDR'lern, die auf die Strasse gehen mussten...
Wenn die nicht gewesen waeren, waere uns Ossis viel Herabwuerdigung und
Unterwerfung erspart geblieben.


Gruss Raphaël

E-MAIL:  mailto:ek@fnlsv.uv
WWW-HP: http://thw.pefsw.gz

-- 
"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Veit Fleischhaker)