Kai Unterste-Schemann bemerkte am Fri, 24. 09. 22 12:10:00 +0100,zum Thema:
"Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(E-Neukauf ist weg !!!!!)":


aha


Hihi, dar war gut. Hast DU noch mehr solche Dinger auf Lager ?


Nein.


Natuerlich.


Wie willst Du denn das anstellen, die Waehrung ist doch abgeschafft.


Ja, Du musst das wohl wissen. Das ist eben das kapitalistische Denken.
Danach muss ein Arbeiter, der an einem Schaltpult steht, und den ganzen
Tag drei Knoepfe drueckt, und zwei Displays beobachtet, erheblich mehr
Geld verdienen, als ein Arbeiter, der den ganzen Tag auf dem Feld Rueben
verzogen hat. 
Der Schaltpultarbeiter hat ja schliesslich mit der Maschine einen
hoehere Produktivitaet erreicht, denn die Maschine hat 5000 paeckchen
Kaffe verpackt, und der andere nur 2 Morgen (Morgen= Flaechenmass <
Hektar) Rueben verzogen.
(Rueben verziehen: Die jungen Ruebenpflanzen muessen per Hand mit einer
Hacke auf den richtigen Abstand gebracht werden. Dazu werden die
"ueberfluessigen" zwischenstehenden Ruebenpflanzen "abgezogen".)
Und dafuer gibt es keine Maschine.


Wie soll denn Deiner Meinung nach Produktivitaet entstehen, wenn nicht
mit modern ausgestatteten Arbeitsplaetzen??


Doch. Wenn Du es nicht weggeloescht haettest, koenntest Du es lesen.


Das ist das Problem des Kapitalismus. Die, die nix arbeiten, verdienen
das meiste Geld. Und dieses Geld muessen andere erarbeiten.
Schon vor abertausenden von Jahren waren die Menschen, ohne Maschinen
mit 5facher Produktivitaet, in der Lage, fuer sich und die Gemeinschaft
ausreichend zu produzieren.Und sie mussten 30 Tage im Jahr arbeiten.
Heute haben wir diese Maschinen, aber muessen immernoch 30 Tage im Jahr
arbeiten, warum wohl nur? Wo bleibt denn die 4fache Produktivitaet, in
welche Tasche fliesst denn das dadurch erwirtschftete Geld?
wie koennen denn Westbetriebe mit der 5fachen Produktivität Probleme mit
dem Lohnsatz haben, bei 4fachen Ueberschusss ???


Bitte schliesse nicht von Dir auf andere.


Ich war noch nie im Leben in einer Partei, weder zu DDR Zeiten noch
heute.


Das solltest Du lieber tun.


Das Problem bist Du. So einen Muell habe ich ja schon lange nicht mehr
gehoert. Wie hoch ist denn Deiner Meinung die Produktivitaet eines
Menschen, der dazu verdammt ist 7,5 Jahre keine andere Perspektive zu
haben, den ganzen Tag zu Hause zu sitzen, und zu ueberlegen, wie er mit
den paar Pipen ein menschenwuerdigen Dasein fristen soll, waehrend Du
ein normales Leben fuehrst, Kinder hast, eine tolle Wohnung, in den
Urlaub faehrst usw. Dies gestehst Du also nur Dir selbst zu, aber den
Menschen im Osten, die auch nur Menschen sind wie Du, und durch den
Krieg benachteiligt wurden, wuenscht Du den Sichtum und Tot. Ich
wuensche Dir, Du solltest am eigenen Leibe erfahren, was es bedeutet so
abgestempelt zu werden.


Ja, tolle Worte im nachhinein. Ohne Frage waere diese Vorgehensweise die
bessere gewesen, aber nun ist es leider mal anders gelaufen, und nun
gilt es daraus das Beste zumachen.


Wen meinst Du damit? Die, die 89 ueber Ungarn das Land verlassen haben,
oder die, die im Osten leben, und im Westen arbeiten gehen (Pendler),
oder die, die dem Osten komplett den Ruecken gekehrt haben bzw. mussten,
und im Westen eine neue Existenz aufgebaut haben????


Ausserdem: Wie sollen denn, (nach Deiner Methode) 16 Mio
Sozialhilfeempfaenger mit 1000.- DM p.M. in 7,5 Jahren Ihr Land
aufbauen?? Arbeiten gehen duerfen sie ja nicht, sonst wird ihnen die
Sozialhilfe gestrichen, und bei der Arbeitsproduktivitaet, die ohne
moderne Maschinen erreichbar ist, waere der Lohn ja noch niedriger als
die Sozialhilfe. Und mit so wenig Geld, wie soll man denn da eine
Familie ernaehren, ein bestehendes Haus im Wert unterhalten die
laufenden Kosten tragen usw.????

Jch hoffe, Du merkst, das Du auf dem falschen Weg laeufst.


Gruss Willi

E-MAIL:  mailto:hv@lhfef.qb
WWW-HP: http://uos.stjho.qv

-- 
"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Jürgen Overrödder)