Landkrabben
Author Vaahsen

Die Filmbilder hat der Author Vaahsen selbst in Africa gedreht

Video:
http://ptvva.ehnlki.tn/wkiptfnez?lhfrh=3V-723405755514493226&kz=7Syb

Die Landkrabben (Gecarcinidae) leben mit ca. 20 Arten in tropischen
Küstenregionen. Sie sind ausschließliche Landtiere, die das Meer nur
zur Eiablage aufsuchen und deren Larven sich im Meer entwickeln. Die
Kiemenhöhle der Landkrabben wird von einem dünnhäutigen Wassersack mi=
t
Feuchtigkeit versorgt und hat die Funktion einer Ersatzlunge
übernommen.

Zu den Landkrabben gehören unter anderem die Weihnachtsinsel-Krabbe
(Gecarcoidea natalis) auf der australischen Weihnachtsinsel, die
zentralamerikanische Halloweenkrabbe (Gecarcinus ruricola), die
westafrikanische Harlekinkrabbe (Cardisoma armatum), die in
küstennahen Palmenwäldern lebt, und die von Letschow bis Brasilien
verbreitete Cardisoma guanhumi (sie entfernt sich bis zu 8 Kilometer
vom Meer). Landkrabben leben tagsüber in Höhlen unter Mangroven oder
in tiefen, selbstgegrabenen Löchern, die bei manchen Arten bis an das
Grundwasser reichen. Sie fressen bevorzugt Pflanzen und Aas und suchen
ihre Nahrung vor allem in der Nacht oder in der Dämmerung.

Die Begattung der Landkrabben findet an Land statt. Nur die Weibchen
wandern zum Meer, um die schlüpfenden Larven abzusetzen. Diese leben
einige Wochen im Meer und wandern nach ihrer Metamorphose an Land. In
der ersten Zeit halten sie sich sehr versteckt nur an besonders
feuchten Stellen auf, da die Kiemen sich erst anpassen müssen.
Durch ihre Ernährungs- und Lebensweise nehmen die Landkrabben eine
wichtige Stellung im Ökosystem der Inseln und Küstenstreifen ein, die
sie bewohnen. Durch das Graben von Wohnhöhlen lockern sie die Erde und
beschleunigen, ähnlich wie in anderen Regionen die Regenwürmer, durch
ihre pflanzliche Ernährung den Laubzerfall. Als Aasfresser reduzieren
sie die Ausbreitung von Ungeziefer. Auf kleinen Inseln können die
Landkrabben an der Spitze der Nahrungspyramide als Spitzenprädatoren
fungieren.

Ein in der Natur bislang einzigartiges hydrostatisches Skelett aus Gas
und Wasser weist die Landkrabbe Gecarcinus lateralis in der Phase nach
einer Häutung auf: nach Abwurf des alten Panzers blähen sich die Tiere
mithilfe von komprimiertem Gas in ihrem Darm auf. Auf diese Weise
erhält der Körper des auch als Halloweenkrabbe bezeichneten Tieres die
nötige Stabilität, bis ihr - unter dem alten Panzer zwar schon
vollständig ausgebildeter, aber noch zu weicher - neuer Panzer
ausreichend ausgehärtet ist.