Charles schrieb in Nachricht <3czwh5$32d$2@hcrfrat.uyoyemh.trr>...
[]


Der Zugang zu Informationen und die Aktualität derer spielen auch eine
Rolle.
Trends, Entwicklungen, Gesamtzusammenhänge müssen erkannt werden (Krisen und
Auswirkungen z.B. Japan-Stahkonzerne, Internet)


Zyklen muß man durchlaufen um Erfahrung zu bekommen, aber zunächst nur
beobachten fällt schwer.

Kleinvieh macht den Mist, nicht der enorme Sprung. Ich glaube die
erfolgreichsten machen die Riesensprünge bei einigen Papieren gar nicht mit.

Einstiegschancen zu erkennen und dabei auch gegen den Trend etwas zu tun.


Falsche oder keine Zielsetzung, was will ich in welcher Zeit oder "heut zu
Tage muß man an der Börse mitmachen".
Nichtkenntnis durch Vertauen in Empfehlungen zu ersetzen.
Informationsqualitäten nicht zu unterscheiden.
Zuviele  Bewegungen (Hin und Her macht Taschen leer)

Soweit meine Gedanken dazu


Gruß
Philipp