Hi Udo!

ULFERT>Hast Du hier schon mal mitgelesen ??? Dann haette sich die Frage
JM>eruebrigt. Aber fuer Dich nochmal zum mitmeisseln: Im Kapitalismaus
AMELUNXEN>regiert nur das Geld, und somit steht es im denken der Menschen an
JM>erster Stelle.

Bist Du Dir da wirklich so sicher?
Ich als lebenslanger WESSI, der vor dem Mauerfall Westberlin hoechstens mittels Flugzeug haette besuchen duerfen, widerspreche da aber auch wehement.

JM>Resultat: Jeder und alles arbeitet darauf hin, moeglichst viel davon
JM>zu haben, weil dies darueber entscheidet, wie man von der Umwelt
JM>angesehen wird, und auch Macht bedeutet. Geld zu haben, und ueber
JM>andere Macht, sichert wohlergehen und schafft Freiheiten. Egal ist
ULFERT>dabei, ob andere Menschen bei diesem Vorgehen auf der Strecke bleiben.

Ich komme mir vor, wie in einem Lehrbuch.
Nur auf welcher Orientierung?

JM>Wenn man alles Geld gleichmaessig unter den Menschen verteilen wuerde,
JM>wuerde Geld in den Hintergrund geraten und an Bedeutung verlieren, und
JM>die Menschen wuerden sich wieder auf sich selbst besinnen.

Ich lese das ..... und ich lese es nocheinmal... und nocheinmal..

Das haengt doch nicht an dem Begriff Geld, sondern letztendlich an dem Begriff Gueterverteilung ab. Das Streben an sich, auf Verbesserung der eigenen Lebenssituation, fuert zwangsweise dazu, dass diejenigen, die alles auf sich zukommen lassen, ohne Eigen
nitiative zu entwickeln gds. in den Hintergrund geraten. Soll deswegen der Teil, der Initiative zeigt, den Rest subventionieren?
Soziale Ausgewogenheit ist nur eine Seite der Medaille, kann aber ueber den Begriff Geld nie und nimmer definiert werden.
Das ist letzendlich nur irgendeine Zahl oder Metallstueck, dem irgendein Wert zugerechnet wird.
Fuer mich ist das eine Klassisch marxistisch-leninistische Maxime, ohne Beruecksichtigung, dass dann eine andere "Wert"funktion an diese Stelle tritt.

AMELUNXEN>(Ist eigentlich auch Ziel des Kommunismus, Geld abzuschaffen, und
JM>jeder nimmt sich nur soviel, was er zum Leben braucht.)
         ^^^^^

Selbstbedienungsladen oder was?
Vor dem Nehmen steht die eigene Leistung. Davon steht hier *gar* *nichts*. Sollte ich sagen, typisch? Nein, das mache ich nicht. Auch Jungbaeck hat das anders formuliert.

Gruss Ulrich