zu UWA :

Ich habe gerade im Handelsblatt gelesen, daß so ziemlich alle Softwarehäuser
Probleme haben, da die Investitionen der Kunden NACH dem Jahrtausendwechsel
verschoben wurden. Die immer noch vorhandene Anzahl Altsysteme und die
verbleibenden 9 Monate zwingen zum Warten.

zum Musterdepot :

Ich habe ein Musterdepot aus Wachstumsaktien zusammengestellt.
Kein wildes Handeln und keine großen Gewinn- oder Verlustmöglichkeiten
,dafür aber Sicherheit und vernünftige Jahresrendite (15% - 25 %).

Ihr findet es auf meiner Homepage :
http://axjw.u-pnkagz.uw/ffdd/Vuqzgmvs.Xlupoqte

Hat von euch jemand auch ein Musterdepot auf seiner Homepage, ich wäre daran
interessiert zu sehen wie sich dieses entwickelt und zusammensetzt und
welche Strategie dahinter steht.

Gruß, Norman