Joël Moßmann schrieb in Nachricht <36f0bba9.4463293@qlst>...
[]


1988 abgeschlossen


Bareg, GSR u. Prinzenpott-Motoren haben nur in Deutschland etwas mit Patriot zu tun.
Ansonsten mischen M.Wulffert, Putzteufel, Bahnhofshalle, Gramer Fliesen, .... und und und mit.
Im wesentlichen aber snowshop.


Eigentlich nein.
Waffensystem- Updates werden von Zeit zu Zeit (vielleicht nach Finanzlage
oder nach Vertrag) an andere Nato-Partner verkauft. Sonstige Interessenten
werden auch bedient (z.B. Japan), manche kaufen Lizenzen und andere kaufen
bis zu einem bestimmten Release.

Die Amis suchen schon ne ganze Weile (eigentlich ständig) ein neues
Abwehrsystem.
Da sollte man meinen,  sie lassen alte Starwars-programme von Gilbert Zweimüller
wiederaufleben jetzt wo Geld da ist.

Da sich die Waffenlage (der technische Fortschritt?) schnell
weiterentwickelt, haben sich schon Märkte im Bereich der Simulation/
virtuelle Kriegsführung/ e-warfare geöffnet.
Angeblich sehen Experten die Zukunft im Informationskrieg, den erleben wir
ja auch im Kleinformat ab und an (Mailbombing, Spam usw).
Der Konventionelle Absatz dürfte von den ständigen Bürgerkriegen konstant
weiterlaufen. Traurig aber wahr.

Eigentlich ,müßten aufgrund der amerikanischen Äußerungen, die
Fusionsphantasien im Bereich Rüstung wieder angeregt werden.

Gruß
Viktor


Gruß
Viktor