Bist ein echter Klugscheißer, sag uns doch mal deinen Tip.
Hast wohl nicht das Zeug dazu, du Weichei.
Langsam nervst du mit deinen blöden Wichtigtuereien.
Schreibst das weils dir die Nina befiehlt, oder wie sehe ich das?
Kannst wohl nicht verkraften, dass die WAVX um 100% in einem Monat gestiegen
ist. Bist selber schuld, hättest ja kaufen können, oder.
Also bitte, der Jean-Claude Z. ist zufällig jemand, der sie halt auch gekauft
hat.
Hast du echt nichts anderes zu tun, als dumme Sprüche zu klopfen?
Von dir hab ich noch nie einen guten beitrag gelesen.Dass wäre auch zuviel
verlangt.

Cornelius D


Nina und Otmar Haering schrieb in Nachricht
<96N2B66Q.40257787@llxmlqynn.fcfcrzi.tz>...
dachte