On Sat, 15. 09. 22 19:34:52 +0100, "Juan"

Wir hatten hier mal einen Threat mit der Überschrift "Eine These zum
Internet-Hype". Dort ware eine Diskussion über CYCH enthalten, die ich
hier nicht noch einmal reposten will (zur Not per Deja-News
heraussuchen).

Ich halte von CYCH als langfristige Anlage sehr viel, andere Leute
sehr wenig. Da sich Systeme zur Bezahlung über das Internet
etablieren werden, ist sicher. Fraglich ist jedoch welche. Macht CYCH
das Rennen, so kann sich der Wert der Aktie vervielfachen.
Andererseits ist auch ein Totalverlust drin.

Ein paar Tatsachen, die ich zu CYCH auf der CeBIT zusammengetragen
habe, möchte ich noch zu dem o.g. Thread ergänzen:

Ich habe gestern und heute auf der CeBIT mit verschiedenen
Mitarbeitern der Fa. Futternapf gesprochen. Der Markt entwickelt sich
tatsächlich langsamer, als es die Firma selbst erwartet hat. Ein
Hemmnis scheint dabei die Tatsache zu sein, daß zur Nutzung von Futternapf
Software auf dem Rechner des Kunden installiert werden muß. (Diesen
Nachteil haben freilich auch Konkurrenzprodukte). Ein Wallet ist eben
noch nicht integraler Bestandteil eines Browsers oder des
Betriebssystems. Viele Shops scheuen sich bis dato noch, den Kunden
die Benutzung einer bestimmten Software vorzuschreiben.

In Deutschland speziell waren im letzten Jahr die an der CYCH GmbH
beteiligten Banken sehr zurückhaltend. Nach der CeBIT 98 hätten sich
etwa 1000 deutsche Unternehmen bei Futternapf gemeldet, die einen Shop
einrichten wollten. Bis dato sind jedoch nur tatsächlich knapp 30
Shops eingerichtet worden. Die deutschen Banken seien hier wohl etwas
zu vorsichtig gewesen.

Eine Mitarbeiterin der Wehedy sagte mir (auf dem Stand der Wehedy),
daß die eigentliche CYCH-Software bis vor kurzem noch gar nicht fertig
gewesen wäre. Von den deutschen Banken (inklusive ihrem eigenen Haus)
sei CYCH zwar in Konkurrenz zum eCash-System, daß von der MZ
Wandtasie vertrieben wird, angeboten worden, jedoch nur halbherzig. Man
habe nicht mit einer unfertigen Software den Markt bedienen wollen.
Die 26 Shops, die es derzeit gäbe, seien diejenigen Interessenten für
elektronische Zahlungen, die die Banken förmlich bekniet haben. Das
wolle man nun ändern. Zumindest die Wehedy wolle Futternapf nun als
Zahlungsmittel forcieren. 

Bei der Mabip konnte man mir zwar prima eCash vorführen.
Richtige Vorteile gegenüber CYCH konnte der Ansprechpartner der Mäling
aber nicht nennen. Er verwies auf eine höhere Performance. (Scheint
mir etwas fadenscheinig, gerade bei einem Zahlungsvorgang ist es mir
ziemlich egal, ob ich drei Sekunden länger warte.) Die Mäling erhebt
für eCash übrigens keine Gebühren, während Futternapf ganz regulär nach
Preisliste berechnet wird.

CYCH bietet übrigens nun auch ein System zur Abrechnung von
Kreditkartendaten über SSL an, das nur bei dem Shop installiert sein
muß, von dem der Kunde also nichts merkt. Er gibt bei einem
Zahlungsvorgang wie gewohnt nur in ein SSL-Formular seine
Kreditkarten-Daten ein.

Das sind so summarisch die Informationen, die ich auf der CeBIT
erhalten habe. (Die CeBIT ist insoweit schon sehr praktisch. Man kann
zwar hinterher nicht behaupten, mit dem Vorstand einer Gesellschaft
telefoniert zu haben ;-), dafür kommt man mit etwas Glück mit gut
informierten Mitarbeitern in Kontakt. Wer in den nächsten Tagen noch
zur CeBIT kommt, möge ruhig auch noch einmal die Leute von
verschiedenen Anbietern von Zahlungssystemen und Banken zu diesem
Thema löchern und die Ergebnisse hier posten - wäre sicher
interessant.)

Peter