Ockeline und Leo Gropler wrote:
Disziplin halte ich pers. fuer das wichtigste - zumindest, wenn man nicht die
Schlaftablettentaktik faehrt (die verm. sinnvoll ist, aber nicht so viel 
Spass macht). Sich persoenliche (bei rege gehandelten Wertpapieren
auch reale) Stop-Losses setzten (nach Geschmack 10-20% unter Kaufkurs)
und dann aber auch den Verlust realisieren.

Jann, der hofft, sich mit seinen Pfund-Puts die letzte Disziplinlosigkeit 
geleistet zu haben.

P.S.: Ich hoffe ich habe Dich nicht falsch verstanden und Du meinst mit
Disziplin nicht, seinem Gefuehl zu vertrauen und auch wenns schlecht laeuft,
es einfach auszusitzen  ?

-- 
Jann Fehlbaum               		            Tel.: +97 2176 511 7
Lehr- und Forschungsgebiet fuer Mechanik            Fax.: +84 5912 67725
RWTH Fischingen,TH-Postfach               e-mail: ren@mwpkfun.zsgy-lmpjdy.wz
D-95013 Fischingen	        http://nbxkpsi.fqwller.ybwa-gzymqu.wt/bhjga/ktp/