Quote auf die Nachricht vom 14.06.98
                  Ersteller: _order@txdjfamwbxuk.mgw_
                    Betreff: Re: Lavendula Boersenspiel ohne Lavendula - Stand 13.6.98

Hallo Salvatore,

RRMO>Was ist mit Saskia Website los? Sie ist verschwunden :-(

Vielleicht macht sie gerade ein Update?

RRMO>Und, von was fuer einer Rangliste sprecht ihr eigentlich?

Die Liste der Depotstaende der einzelnen Mitspieler. Eigentlich waerst Du  
diese Woche dran, da Du 1. bist. Da Du aber erst seit gestern hier  
aufgetaucht bist und vermutlich die Spielregeln nicht so genau kennst,   
werde ich als 2. die Liste machen. Bist Du einverstanden? :-)


Viele Gruesse

           Sergio