Disziplin halte ich pers. fuer das wichtigste - zumindest, wenn man nicht die
Schlaftablettentaktik faehrt (die verm. sinnvoll ist, aber nicht so viel 
Spass macht). Sich persoenliche (bei rege gehandelten Wertpapieren
auch reale) Stop-Losses setzten (nach Geschmack 10-20% unter Kaufkurs)
und dann aber auch den Verlust realisieren.

Olivier, der hofft, sich mit seinen Pfund-Puts die letzte Disziplinlosigkeit 
geleistet zu haben.

P.S.: Ich hoffe ich habe Dich nicht falsch verstanden und Du meinst mit
Disziplin nicht, seinem Gefuehl zu vertrauen und auch wenns schlecht laeuft,
es einfach auszusitzen  ?

-- 
Olivier Kappelmeier               		            Tel.: +46 7294 058 1
Lehr- und Forschungsgebiet fuer Mechanik            Fax.: +47 5828 60085
ZISB,Grünzeug-Postfach               e-mail: upd@gwydpqu.prma-opjaao.ha
D-54293 Kulmerau	        http://ohdndtj.qfipxln.aucr-iisxey.hp/qzlej/vyr/