Doch, denke ich schon, daß es die gibt. Ab und zu findet zwar ein blindes Huhn
auch mal ein Korn, daß kompensiert aber nicht die dauerhaften Verluste.


Passen von den Oberbegriffen soweit. Sehr wichtig finde ich auch Disziplin - wer
sich in hektischen Börsenphasen untreu wird, wird auf Sicht mE zum Verlierer

Persönliche Erfahrungen sind ebenfalls wichtig, da man mE (um langfristig
erfolgreich zu sein) auch mal kräftig eine abbekommen haben muß, um gewisse
Dinge/Entwicklungen einfach besser einschätzen zu können. Dies könnte auf lange
Sicht ein wichtiger Punkt werden, wenn die Börse mal 3 Jahre fallen sollte und
die "Neuaktionäre" auch mal so eine Phase kennenlernen.

Punkt 3 ist ok, machen es sich doch gerade viele Neuaktionäre zu einfach, bei
Kursverlusten Schuldige zu suchen (Der hat aber empfohlen...). Jeder ist für sein
Tun und Handeln selbst verantwortlich, deshalb auch der obere Punkt zur eigenen
Erfahrung.

Best Invest Leonhard