Quote auf die Nachricht vom 03.03.00
                  Ersteller: _yfstw@ylyarjetjhxf.wdq_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 2.3.00

Hallo Leo,

RRMO>Was ist mit Gunda's Website los? Sie ist verschwunden :-(

Vielleicht macht sie gerade ein Update?

RRMO>Und, von was fuer einer Rangliste sprecht ihr eigentlich?

Die Liste der Depotstaende der einzelnen Mitspieler. Eigentlich waerst Du  
diese Woche dran, da Du 1. bist. Da Du aber erst seit gestern hier  
aufgetaucht bist und vermutlich die Spielregeln nicht so genau kennst,   
werde ich als 2. die Liste machen. Bist Du einverstanden? :-)


Viele Gruesse

           Louis