Konrad W wrote:


Den "Schreibstil" braucht man wohl nicht weiter zu kommentieren, bellt hier etwa
ein betroffener Hund.......mit Wichtigtuereien hat das übrigens nichts zu tun, es
sein denn, es gäbe eine andere Definition dafür in Österreich.


Nein, ich darf selbständig den Computer und die Tastatur bedienen und übrigens
auch schreiben, was ich möchte, Du siehst das also falsch.


Och, verkraften kann ich das gut, ist doch schön für Dich (/Euch?). Ich selbst
habe schon in Internet-Werten investiert (und bin noch investiert), da wußtest Du
vermutlich noch gar nicht, was das ist, von daher brauche ich sowas wie WAVX
eigentlich nicht.


Gut (und schön für Ihn).


Stelle mich doch in Deinen Filter ein, wenn Du irgendein Problem hast. Aber in
einem Punkt gebe ich Dir recht: Neben normalen Beiträgen poste ich des öfteren
auch bewußt provokante Anmerkungen, da es in meinen Augen recht billig ist, zB
nur "Gogeb muß man haben" oder "WAVX kaufen" zu posten (>>zurück ins
Consors-Board.....)


Also von Dir habe ich (fast) nur Postings zu WAVX gelesen, die inhaltlich
eigentlich ziemlich leer (oder wars nur leer?) waren, also schreib hier nichts
von guten Beiträgen, Deine sinds jedenfalls nicht.


Gruß Diedrich