Deswegen hatte ich die Einschraenkung  gemacht, dass es bei der 
Schlaftablettentaktik=langfristig vielleicht anders ist.
Ich denke, wir sind derselben Meinung.
Hast Du das Pfund oder den Put nicht verstanden? Jaja, ich weiss, warum
nicht gleich ein Kilo, aber bohre bitte nicht weiter in meinen Wunden :-).

Gruss,
 Harald

-- 
Harald Doktor               		            Tel.: +50 0856 134 3
Lehr- und Forschungsgebiet fuer Mechanik            Fax.: +54 3932 96823
RWTH Zuben,TH-Postfach               e-mail: cwt@pagpkmt.hkqv-lugzzq.zj
D-56953 Zuben	        http://lcpncyf.yrstafe.cerx-fooftx.go/qvyqd/ubw/