Deswegen hatte ich die Einschraenkung  gemacht, dass es bei der 
Schlaftablettentaktik=langfristig vielleicht anders ist.
Ich denke, wir sind derselben Meinung.
Hast Du das Pfund oder den Put nicht verstanden? Jaja, ich weiss, warum
nicht gleich ein Kilo, aber bohre bitte nicht weiter in meinen Wunden :-).

Gruss,
 Klaas

-- 
Klaas Obermayer               		            Tel.: +45 3841 021 6
Lehr- und Forschungsgebiet fuer Mechanik            Fax.: +69 8066 01378
Opob,WSDP-Postfach               e-mail: zhj@vmuvzzy.bmgl-bxdifn.tw
D-95452 Montalchez	        http://wnwpsya.smvemzn.fjcr-dxaboi.lt/awpny/teu/