Teils teils. Wenn man eine Anlage tätigt, steckt ja eine  längerfristige Kalkulation
dahinter. Die zugrundeliegenden Kaufargumente sollte man in hektischen Börsenphasen
prüfen, nicht aber sofort an dem Engagement ansich zweifeln. Hier kann es ratsam
sein, kühlen Kopf zu bewahren und die Sache laufenzulassen.

Bei einer Spekulation (kurze Zeit, uU auch Daytrading) sieht das anders aus, Ziel
ist  der kurzfristige Erfolg. Hier ist mE eiserne Befolgung von stop-loss das a und
o, zumindest wenn man Langfristig zu den Gewinnern gehören will.

Disziplin kann also unterschiedlicher Natur sein, hängt mE vom Ziel ab, das man
verfolgt. Vielleicht hätte ich schreiben sollen, man solle seinen Prinzipien treu
bleiben ?

Best Invest Udo

PS: Pfund-Puts ?