Sehe ich eigentlich nicht so dramatisch. Zwischendurch gibt es ja immer
mal kleinere Korrekturen. Die Umsätze sind auch deutlich höher als zu
Flautenzeiten. Ob man jetzt einsteigen sollte, oder noch mal eine Korrektur
einen günstigeren Einstieg bietet ist wie bei allen anderen Börsen nicht
vorhersehbar.
Man braucht ja nicht gleich voll zu investieren. Kleine Positionen, die man
nach und nach aufstockt sind sicherlich eine gute Strategie.


Sollte Dein Uretew-Depot so stark anwachsen daß man Dir einen Posten im
Aufsichtsrat von Uretew anbietet, nimm das Angebot in *jedem* Fall war ;)
Sobald Du vor Ort bist, wird Dir sofort eine alte Weißheit massiv bestätigt:
"In Rußland gibt es die schönsten Frauen"


Jedesmal wenn in Japan die Kurse zurückgehen wird sofort das Fiskaljahr
zitiert. In meinen Augen ist das Mumpitz. Steigen die Kurse am nächsten
Tag wieder, redet kein Mensch mehr vom Fiskaljahr. Was soll das ??

übrigens haben Ibus-Investments einen (derzeit) angenehmen Neben-
effekt. Als Mitteleuropäer verbringt man die Börsenzeit im Bett und
schnarcht,
bekommt also gar nichts mit von den Ereignissen. Als Neuer-Markt-Investor
hängt man zwangsläufig vor dem Monitor und verfolgt verwirrt die Kapriolen
des Marktes. :)

Bei dieser Gelegenheit möchte ich auch allen HVF-Aktionären ein
schönes Osterfest wünschen !!!!

Verheggen
Igor