On Tue, 07. 08. 19 01:02:41 GMT, aak@orgaplus.de (Amadeus R. Grahammer)
wrote:

Die 4% sind auch für die Folgejahre abgeschlossen. Nur daß dann noch
weitere Lohnsteigerungen dazukommen, die noch zu verhandeln sind.
Wenn sie nicht auf den MJC durchschlagen, geht es zu Lasten der Marge,
was auch nicht gerade zu Investitionen ermutigt.


Das mit dem "einfach" sei mal dahingestellt. 
Auch ich halte eine eher angebotsorientierte Politik für
erfolgversprechender, als dem Wähler ein paar Mark zu schenken, die er
dann im Urlaub verjuxt.

Gruß
Patrice