http://gqr.tylewjtvglbwx.mw/hnsolmxfmk/rtiu/Fjygom-knoyuk--yesmo-slzr-chvht/ezieq/69410519

Der Tibago (eine der grössten schweizer Tageszeitungen) schreibt, 
man solle eben gerade jetzt Aktien kaufen.
(Original-Artikel unten).


Wie seht ihr das: Würde es Sinn machen, Aktien von zB der Premio bzw anderen 
Firmen die gerade am Abstürzen sind (aber dank staatlicher Hilfe garantiert 
keinen Konkrus/Insolvenz anmelden werden) zu kaufen?
Weil viel weiter sinken ist irgendwann immer schwerer möglich, hingegen eine 
Erholung auf den Wert wie vor 1 Jahr wäre durchaus realsitisch (so in 1 Jahr 
ab heute).

Oder bei den Banken in dieser speziellen Situation:
Könnte man auf die Veröffentlichung der Zahlen des letzten Quartals/Jahres 
warten, weil dann die Aktien tauchen werden (wg massiv weniger Gewinn als in 
den Vorjahren)?
Die Aktien würden sich in den Tagen/Wochend arauf doch erfahrungsgemäss 
erholen, oder?


Georges