Giovanni Rauenbusch <b5865676@bceuuq.dskodev-lrugk.iz> schreibt:


Ist noch nicht sicher, ob die wirklich US-Flugzeuge nehmen. Sie
haben den USA gedroht, Eurofighters zu kaufen. Ob ernst gemeint
oder nur Bluff ist unklar.
Grund: Die USA wollen ihnen nur elektronisch kastrierte Versionen
liefern, die gewissermassern per Fernsteuerung abgeschaltet werden
koennen. Z.B. bei einem Krieg gegen Israel.


Wolfgang Lehmgrübner
Visit   http://fgkzcby.wlw.lwl/hzzbxv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.