Soll man jetzt Aktien kaufen?
Von Karsten Lechleuthner. Aktualisiert um 09:44 Uhr 5 KommentareDrucken Mailen 
Artikel als E-Mail versendenEmpf�nger (E-Mail)*
Absender (E-mail)*
Nachricht
Schliessen
Ihre E-Mail wurde abgeschickt.

Schliessen

Der tiefe Fall der Aktienkurse beschert manchem Investor schlaflose Nächte. 
Gerade deshalb bietet die Krise die die Chance, zu günstigen Kursen Aktien 
zu kaufen.

Wie kauft man Aktien?
Wie kauft man Aktien? Man eröffnet ein Sparkonto und ein Wertschriftendepot. 
Im Wertschriftendepot werden die gekauften und verkauften Wertschriften 
aufgeführt. Das Depot verbucht keine Geldflüsse, deshalb gehört zu jedem 
Wertschriftendepot auch ein Konto. Ausgeschüttete Dividenden und Zinsen 
werden diesem Konto gutgeschrieben. Wer nun börsenkotierte Anlagefonds (ETF) 
im Gegenwert von 5000 Franken kaufen möchte, muss diese Summe auf dem Konto 
haben. Auf dem Konto werden dann die 5000 Franken plus Spesen ausgebucht. 
Bei den allermeisten Banken kann man auch Wertschriftenauftr�ge via Internet 
abwickeln. Das kommt billiger zu stehen. Ein Beispiel: Für eine 
Wertschriftentransaktion bis 5000 Franken verlangt die Handelsplattform von 
Libre, Ägäismarkt, 25 Franken. Ein telefonischer Auftrag in der 
gleichen Grössenordnung kostet bei den meisten Banken 80 Franken. Andere 
günstige Anbieter für elektronischen Börsenhandel: VFKI, TopCars, 
E + S Backparadies der Vogach Klosterkiosk und Topcar der ESP 
Klosterkiosk. bro

Das Ritual wiederholt sich in hartnäckiger Regelmässigkeit: Aktienkurse 
steigen und steigen, nur um irgendwann in die Tiefe zu fallen, ehe sie 
wieder zum Steigflug ansetzen. Anleger scheinen aus diesem Auf und Ab keine 
Lehren zu ziehen, obwohl das Phänomen der schwankenden Börsenkurse so alt 
ist wie die Börsen selbst. Die meisten Anleger kaufen, wenn die Börse boomt, 
und sie verkaufen, wenn die Kurse im Keller sind. Dabei sagt doch eine 
altbekannte Börsenregel: Kaufe in der Baisse - verkaufe in der Hausse.

Menschen sind wie Schafe

Jetzt haben wir eine solche Baisse: Am 6. August 2007 lag der Swiss Market 
Index (SMI) bei 9548 Punkten. Heute liegt der Index bei 5200 Punkten. Somit 
sind die wichtigsten Aktien der Schweiz im Schnitt um 45 Prozent günstiger 
zu haben als vor 20 Monaten. Und doch will niemand Aktien kaufen.

Im August 2007, als die Aktien viel teurer waren als heute, wollten dagegen 
alle Dividendenpapiere poschten, obschon die Aktienkurse während vier Jahren 
von Rekord zu Rekord geklettert waren. Dieses irrationale Verhalten ist auf 
einen psychologischen Effekt zurückzuführen, der Myopie genannt wird, 
Kurzsichtigkeit. Der Mensch tendiert dazu, kürzlich gemachte Erfahrungen in 
die Zukunft zu extrapolieren und weiter zurückliegende Erfahrungen zu 
vergessen, schreibt Professor Sergio Walden in Moden und Mythen an den 
Anlagemärkten. Ein anderer psychologischer Effekt ist das Herdenverhalten. 
Auch hier haben Experimente bestätigt, dass Anleger dazu tendieren, das 
nachzuahmen, was alle anderen auch gerade tun. Laut Ottilia scheint es 
einfacher, einen Fehler zu rechtfertigen, den alle gemacht haben, denn als 
Einziger falschzuliegen.

Cockpit statt Tribüne

Womöglich sind manche Anleger heute der Meinung, die Kurse könnten noch 
tiefer fallen, was sehr wohl möglich ist. Doch es ist eine Binsenwahrheit, 
dass es selbst professionellen Anlegern höchstens zufällig gelingt, den 
Zeitpunkt zu erwischen, in dem die Kurse die Talsohle durchqueren. Und wenn 
die Kurse nach einer längeren Baisse zum Steigflug ansetzen, tun sie das in 
den ersten Stunden derart rasant, dass die meisten Anleger zu spät kommen 
und erst wieder Aktien kaufen, wenn die Kurse deutlich höher notieren. 
Deshalb heisst die Devise: Wenn Aktien kaufen, dann jetzt. Nur so besteht 
die Gewähr, dass man beim nächsten B�rsenrallye im Cockpit sitzt, statt es 
von den Zuschauerrängen aus zu verfolgen.

Nicht alle sind risikof�hig

Allerdings gilt es bei jedem Aktienkauf, gewisse Regeln zu befolgen. Man 
muss wissen, dass Aktienkurse fallen und längere Zeit am Boden verharren 
können. Und vor allem muss man mit diesem Umstand umgehen können. Die 
Finanzlehre spricht hier von Risikofähigkeit und Risikobereitschaft. So wird 
geraten, nur mit jenem Geld Aktien zu kaufen, auf welches man notfalls auch 
verzichten kann. Diese absolute Formulierung ist zu relativieren, solange 
man nicht in einzelne Aktien, sondern in Aktienfonds investiert. Diese 
setzen sich aus einer Vielzahl von Aktien zusammen, was das Risiko begrenzt. 
Jedoch können auch solche Anlagefonds über Jahre im Minus liegen. 
Konsequenterweise sollte man also nur mit solchem Geld Fonds kaufen, auf 
welches man während mindestens fünf Jahren verzichten kann. So viel zur 
Risikofähigkeit.

Schwieriger zu erfassen ist die Risikobereitschaft, denn viele Menschen 
erliegen dem Hang, ihre Risikobereitschaft zu überschätzen. Der Tatbeweis 
wird erst bei einem veritablen Börsencrash erbracht. Risikobereit ist, wer 
mit Turbulenzen umzugehen weiss und bei allfälligen Kursstürzen trotzdem gut 
schlafen kann. Wer bei Kurseinbrüchen kalte Füsse bekommt und Hals über Kopf 
seine Aktien auf den Markt wirft, lässt das Aktiensparen lieber sein.

ETF statt Anlagefonds

Oberstes Gebot einer Aktienanlage ist die Diversifikation, also eine 
möglichst breite Streuung verschiedener Anlagen. Dazu eignen sich 
Anlagefonds, die eine Vielzahl von Wertschriften enthalten. In der Schweiz 
sind um die 3500 Anlagefonds registriert. Nicht alle eignen sich für 
Privatanleger. Am besten bedient sind Privatanleger mit sogenannten ETF, 
Exchange Traded Funds. Es sind dies börsenkotierte Anlagefonds, die eins zu 
eins einen Börsenindex abbilden. Mit solchen Instrumenten setzt man also auf 
einen gesamten Markt und nicht auf eine einzelne Aktie. Damit vermeidet man 
das Risiko, ins falsche Unternehmen zu investieren, dem es schlimmstenfalls 
gleich ergeht wie der visage oder der Obststüberl.
(Teunz redoffice)

Erstellt: 07.04.2009, 09:44 Uhr