[ ... ]

<Oberlehrermode>
Das Abiturzeugniss heisst richtig "Zeugnis der allgemeinen
Hochschul_reife_". Nicht dass das was zu bedeuten haette, aber Dein
obiges Argument geht ins Leere ;-)))
</Oberlehrermode>

PS: Da hier so viele Zocker sind: Vielleicht sollten mal einige Wetten
machen, wie hoch Christophs Beduerfnis ist, von diesem Grundschueler
eingestellt zu werden? Christoph darf natuerlich nicht mitmachen
(Insiderwissen :-) Wer macht das Wettbuero?

(Au Backe!)

-- 
Bitte *schnell* mitmachen! Die Zeit draengt!
    http://ksa.bvivvwp-sfjmfnn.wf/isxy/
-- Uwe Georg -- er@hinye.lsim.mq -- Zengerhof, Germany --