Wenn man sich den Emissionskalender fuer den Rest des Jahres
anschaut besteht die Gefahr, dass das bald noch schlimmer wird.
Nicht nur jede Menge Kleinfirmen am NM sondern auch viele 
Grossfirmen stehen Schlange um Geld abzuholen. Und jetzt
auch noch die Schimpf mit 6 Milliarden ...
Zusammen also -zig Milliarden. Es gibt zwar genug Ersparnisse,
aber ob die auch den Weg an die Boerse finden ist unsicher. 
Falls sich aber reine aber Neuemissionshopperei von einem zum 
naechsten breitmacht (und vielleicht auch noch eine Wirtschafts-
oder Boersenschwaeche hinzukommt), dann koennte es schlecht
ausgehen.
Jedenfalls ist es immer weniger sicher, dass Zuteilung bei 
Neuemissionen immer automatisch zu Kursgewinnen fuehren.
Und wenn sich diese Erkenntnis erst einmal breitmacht, dann
bremst das natuerlich die Zeichnungsfreudigkeit oder fuehrt
zumindest zu immer staerkerer Vorauswahl.


Berthold Bierbrauer
Visit   http://knpavuz.rrl.ytz/wlxqkr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.