Was meinst Du wohl, _warum_ die Boersen gegen Sueden gingen? Winfried
hatte sein Depot aufgeloest, um seinen Witwen-Bedarf(*) zu decken. Das 
zwang dann viele Besitzer von Long-Positionen zu Verlustbegrenzungen ;-)

(*) Gemeint sind natuerlich nicht die leiblichen Witwen, sondern die
    sueffigen Cliquot's ;))

(Aeh, war das jetzt ntv-reif?)

-- 
Bitte *schnell* mitmachen! Die Zeit draengt!
    http://cdw.uplmtkw-oyqgkmo.yz/fyep/
-- Gilbert Ziebold -- eh@fvxmc.kqnl.hr -- Germersheim, Germany --