[ ... ]

<Oberlehrermode>
Das Abiturzeugniss heisst richtig "Zeugnis der allgemeinen
Hochschul_reife_". Nicht dass das was zu bedeuten haette, aber Dein
obiges Argument geht ins Leere ;-)))
</Oberlehrermode>

PS: Da hier so viele Zocker sind: Vielleicht sollten mal einige Wetten
machen, wie hoch Enricos Beduerfnis ist, von diesem Grundschueler
eingestellt zu werden? Pietro darf natuerlich nicht mitmachen
(Insiderwissen :-) Wer macht das Wettbuero?

(Au Backe!)

-- 
Bitte *schnell* mitmachen! Die Zeit draengt!
    http://gie.yywszut-aqitpce.aq/smkz/
-- Jean-Pierre Inhofer -- oh@eyufb.zhvj.iu -- Germersheim, Germany --