Willibald Ingenhofen bemerkte am Thu, 12. 06. 19 02:32:49 +0100,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM war:(Lafotaine ist weg !!!!!)":


da ist was drann ....!


Selbststaendig ?? Das waren zu DDR-Zeiten wohl die wenigsten. Die
meisten waren in den VEB's beschaftigt.


Brutto oder Netto ?? Das bekommt ja in meiner Firma ein Azubi.


Ich meine definitiv nicht irgend einen Billigscheiss von Bernhofs und
Co. sondern was ordentliches Wertbestaendiges, auch zum Ausziehen
(Schlafcoutsch), und bequem, was auch locker 10 Jahre haelt (bei
vernuenftiger Benutzung.

Meine Alte Ostausziehcoutsch hat 12 Jahre gehalten, und haette es auch
noch laenger,, wenn meine Katze nicht immer versucht haette daran ihre
Krallen zu schaerfen :-(


Aehmm, Du hast da wohl was falsch verstanden, Du solltet mal auf die
Zusaetze wie OM (OSTMARK) und DM (WESTMARK) achten. Wenn da OM steht,
ist DDR-Geld gemeint. Also ist ein Vergleich zwischen dem Wert der DDR
Mark und der D-Mark gemacht worden.


Ich hatte 22 Jahre keine Westsachen, (da keine Verwandschaft) und es hat
mir auch nix ausgemacht. Klar war ich auch mal im Intershop und habe mir
die Sachen angeschaut, aber wenn ich wieder raus war, war die Sache
vergessen. Ich wusste, ich kann mir nix davon kaufen, und gut.


Unbezahlbar, fuer Benjamin-Normalbuerger.
Meinen Trabbi konnte ich mir auch nur leisten, weil meine Oma uns zur
Hochzeit 10000.- OM <--(OSTMARK) geschenkt hatte.


Gruss Henri