Noah Weissbrodt bemerkte am Thu, 21. 04. 23 07:45:24 GMT,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM":


Ja klar, aber die Firma ist der Marktwirtschaft entsprungen, und die
Geschaeftsfuehrung sind bestimmt Leute, die was vom Markt und Wirtschft
verstehen.
Bei Gede wurden die Betriebsleiter abgesaegt, weil sie SED Mitglieder
waeren, wie alle Chefs.

1. Tja,und wenn nun die Geschaefte leiten lassen, wenn sich kein Wessi
Investor findet, und den Laden uebernimmt und seine Leute mitbringt??
2. Wer aus der Belegschft hat den Mut ohne Erfahrung und Wissen sich auf
den Chefsessel zu setzen, und bei einer Bank einen fetten Kredit
aufzunehmen, um den Laden weiterzufuehren?
3. Haettest Du Dir das aufgehalst in dieser Situation? Keine Ahnung vom
Tuten und Blasen des Kapitalismus, geschweige vom Fuehren einer Firma.
Und dann noch die Verantwortung fuer die Belegschaft. Alles in allem ein
zum scheitern verurteiltes Unterfangen.


Gruss Volker