Vollkommen richtig. Leider jedoch unberechenbar. Wer in den russischen Markt
eingestiegen ist kann sich bisher über satte Kurssteigerungen erfreuen.
Meiner
Einschätzung nach sind noch erhebliche Steigerungen möglich. Dem gegenüber
steht aber auch das große Risiko eines herben Rückschlags durch irgendwelche
Hiobsbotschaften oder Ereignisse.

Ich bin z.B. in CSMH investiert. Meiner Meinung nach der interessanteste
Wert.

Da ich mit einer Russin verheiratet bin :) halte ich an diesem Wert fest,
obwohl ich
eigentlich zu der Erkenntnis gekommen bin, daß man zur Zeit in Japan besser
investiert ist. Dort erzielt man ebenfalls satte Kurssteigerungen, jedoch
mit weniger
Risiko (Plücker). Auf Optionsscheinbasis ist Japan z.Zt. allemal besser.

Doswedanje

Niels