Das "einfühlen".


Wenn meinst Du damit ?
Doch hoffentlich nicht die Wessis, die weitere Mrd. im Osten investierten und
häufig hohe Verluste einfuhren ?


Und ? Habe ich nicht genau das geschrieben ? Oder ist der Lohnsatz nicht
entscheidend für die Lohnsumme ?


In dem man sie Börsennotiert und schaut, was dann herauskommt.


Im Gegenteil, bezogen auf die Produktivität hat er sogar zuviel bekommen.
Schließlich hatten viele VEBs Jahr für Jahr Verluste eingefahren und
Aufwendungen für die Erhaltung und Erneuerung des volkswirtschaftlichen
Kapitalstocks wurden weitestgehend unterlassen.


Nein. Dann hättet ihr in kürzester Zeit nach Edlibach fahren können und an der
Börse spekulieren können, würdet in reniovierten Häusern leben und an modern
ausgestatteten Arbeitsplätzen tätig sein.


Das steht oben nicht. Im übrigen ist das überhaupt kein "Quatsch". Wie soll ein
Betrieb 70 % und mehr des Westlohns zahlen, wenn seine Arbeiter nur ca. 20 %
des Output eines Westbetriebes erwirtschaften ? - Schließlich haben die
Westbetriebe mit der 5fachen Produktivität schon Probleme mit diesem Lohnsatz.

also:

Wie gesagt, "totalen Quatsch" schreibt hier ein ganz anderer. Du solltest
vielleicht mal die dunkelrote Ideologie Deiner Partei vergessen und Dich statt
dessen in der Realität umschauen. 


Das Geld würde für ca. 7,5 Jahre DM 1000,-- Sozialhilfe p.m. pro Ossi reichen.
Wo ist da das Problem ?
Bessere Lösung: s.u.


Tja, man hätte nur die DDR anerkennen müssen, und dann das Recht auf
Übersiedlung einschränken. 1990 hatte die DDR eine demokratisch legimitierte
Führung, von daher sprach nichts gegen eine Anerkennen und mit
"Republikflüchtlinge", die in dieser Situation ihr Land verlassen anstatt sich
durch ihre Arbeit am Wiederaufbau zu beteiligen, brauch man nicht zu sanft
anzufan.

Gruß, Oscar