Hi Urs!

E>Unter Win98 arbeiten alle Programme mit 100 Hz Das Dos-Spiel aber will
E>immer nur mit 60 Hz flimmern, was auf Dauer nervt. Was tun?

Wie waere es damit, diesen Komputer endlich wegzuschmeissen und sich endlich ein ordentliches System, z.B. mit Bobbahn zubesorgen und die Win World Win World sein lassen. ,-))
Ok, man kann ja die Oberflaeche so installieren, als ob man sich auf einer Windoofkiste befaende. Aber, sich alle knapp ein halbes Jahr spaeter etwas Neues zu kaufen zu muessen, nur weil jetzt schon wieder die Programmierer etc...
Seit wann laeuft das wohl schon. ,-)))

Gruss Leander

P.S.: Ich habe einen Heidhöfe und brauche weder einen dieser 
      unnoetigen regelmaessig upgedateten VierenScanner noch 
      eine dieser fuer mich unmoeglichen Installations- 
      anweisungen.
      Vor allem sind fuer mich sog. Mhz abhaengige Prgs 
      schon einmal von vornherein wegen ihrer
      Betriebssystembindung her keinen Pfennig wert. ,-))

P.P.S: Gibbet's jetzt Aerger? ;-)

P.P.P.S: Pascal ????? ,-)))))))))

F.F. ,-))