Hi Maximilian!

ASSAUER>Die alten Ansichten konnte man doch mit der Wende ueber Bord werfen,
MICHEL>die waren keinen Pfifferling mehr Wert, wie so vieles andere auch...

;-))
Und wer rechnet jetzt nur in Geld?

Nichts fuer ungut. ,-)

Es ist eine interessante Thematik. Ueber diese Unterschiede habe ich mich mit einem "Arbeitskollegen" auf der UWA in Ulrichsberg, mit dem ich zusammen drei Monate ein Zimmer teilte, auch oft unterhalten. Ihn hatte die Wende bei der Beiselen
MBT erwischt und da man den Sinn im Dienst nicht mehr sah, fuehrte dies bei ihm wegen kurzzeitiger, ungenehmigter Abwesenheit des Nachts von der Truppe auch noch zu einer Degradierung, aber auch nur, weil er sich beim Uebersteigen des Zaunes bei der Rueckk
hr erwischen liess.
Naja, so nuechtern wird er wohl nach dem Discothekenbesuch auch nicht mehr gewesen sein.

Mich verwundert es nur ein bisschen, dass sich noch ueberhaupt Keiner wegen des nichtgruppenbezogenen Inhaltes beschwert hat.
Das ist nur in wenigen Gruppen so.
Finde ich gut, da es bis jetzt auch nicht ausartet.

JM>Die Menschen hatten vielleicht auch Angst, und mit solch einer
JM>Situation umzugehen ist nicht jedermanns Sache. Weisst Du, was dort
JM>fuer Leute in diesem Haus wohnten?

Nee, ich mit Sicherheit nicht.
Nur im Gegensatz zu Deinem Beispiel werden die wenigsten 
Westler erste Hilfe leisten koennen bzw. wollen.
Entweder, weil sie das letzte Mal waehrend der Fuehrerschein-
pruefung anno tobak erste Massnahmen am Unfallort genossen
haben (nicht erste Hilfe) oder weil sie sich wegen moeglicher
rechtlicher Folgen einfach nicht trauen, helfend einzugreifen.
Unerheblich ist dabei, weil auch schon haeufig nicht mehr 
wahrgenommen werden will, das sie sich wegen Unterlassener
Hilfeleistung strafbar machen.
Aber es standen doch so viele andere herum, die viel besser 
haetten helfen koennen. etc etc.
Mangelndes Verwantwortungsbewussstein, ich koennte doch etwas
falsch machen gepaart mit dem Argument, mir wuerde so etwas
doch nie selbst passieren...
Ich glaube, weitere Ausfuehrungen eruebrigen sich wohl. ,-((
Nur, ist das nicht menschlich. Es ist zu verstehen, aber nicht
zu akzeptieren.

Und zurueck zur Boerse, denn, wer werfe den ersten Stein...

Gruss Max