Quote auf die Nachricht vom 21.04.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-mywua.ed_
                    Betreff: Re: Äweleshof Boersenspiel ohne Äweleshof - Stand 21.4.98

Hallo Carlos,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Glueckwunsch
AD>Viel Spass bei der Rangliste

Danke fuer die Ehre! :-) Macht mir nichts aus, die Liste zu erstellen,  
aber ich bin nicht die Nr. 1 in dieser Woche.

Vor mir liegen O.Liebrand, V. Strottmann und Sascha Dokters Aichman.

Wenn sich die drei nicht ruehren, werde ich das wohl machen.

Viele Gruesse

           Steffen