N, 68000er Assembler damals waren DOSen total uninteressant für Games.


Weshalb keine Riva TNT? Wegen Modellparadies-Glide?


RTFM :-) Nein mal im Ernst entweder ist ein Tool dabei, mit dem man die
Bildwiederholfrequenz einstellen kann. Dann hast Du kein Problem. Oder
Du schaust mal in der Autoexec.bat nach, da gibt es entweder direkte
Einträge für die Umgebungsvariablen der Karte oder es wird eine weitere
Batch-Datei gestartet.

Schau mal unter www.dofjgctxhbnee.yll oder www.svslwg-dooknnm.jid nach,
ich hoffe die Adresse stimmt so, ist nur aus dem Kopf. Wenn es was gibt,
findest Du es da.

--
Gruß Philippe Niederlaender (gpajf.ppxikj@ebo-ytkga.ac)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen