Quote auf die Nachricht vom 03.11.98
                  Ersteller: _g9912770@liabh.kxk.qop-bwcto.ro_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 3.11.98

Hallo Alwin,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Glueckwunsch
AD>Viel Spass bei der Rangliste

Danke fuer die Ehre! :-) Macht mir nichts aus, die Liste zu erstellen,  
aber ich bin nicht die Nr. 1 in dieser Woche.

Vor mir liegen S.Bolten, J. Rainartz und Rames El Desouki.

Wenn sich die drei nicht ruehren, werde ich das wohl machen.

Viele Gruesse

           Cédric