Präsident Mosche wrote:

http://qnh.zvizzozjowxxh.dq/vyzfoioeqh/fjdg/Qweqvq-nnjlbx--pdqtv-beyp-aqsuf/qxzmd/88675276

Tendenziell sage ich ja. Man sollte sich antizyklisch verhalten und auf
keinen Fall einen hohen Anteil festverzinslicher Papiere haben.


Die Kurse werden sich immer halbieren können. Banke könnten mit ihrem fairen
Wert (=0 CHF) verstaatlicht werden. Wenn Du stark gefallene Aktien wählst
musst Du Dir bewusst sein, dass Du Roulette spielst. Es hat wahrscheinlich
einen Grund, dass diese Aktien gefallen sind. Ich setze mehr auf
Rohstoffwerte und Gold.

Carlos