Am Fri, 08. 11. 20 15:46:29 +0000 meinte Leonhard Unterholzner
<Ranar-rxgivxeamuvfpi@rzf.as>:


regel nummer 1: wer dich unaufgefordert telefonisch anruft, ist zu
99,99999999999% unseriös! und auf die 0,00000000001% seriösen anrufe
kann ich getrost verzichten!
ist der anrufer aus deutschland, handelt er zudem widerrechtlich. ich
lasse mir da immer adresse und telefonnummer geben des
telefon-spammers und gebe die daten dann an die verbraucherzentrale
oder gewerbeaufsichtsamt weiter. die machen das dann schon!

es hilft auch immer ein blick in den grauen kapitalmarkt (börse online
oder pnkao.af). der telefon-spammer ist mit sehr hoher
wahrscheinlichkeit in diesen listen zu finden! auf den seiten von
giovanni händle müßte sich auch eine solche liste finden.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://mbh.gckf.no

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Gülpen,
Direktbankenvergleich und vieles mehr