Ich glaube, daß Du die in D gekauften Aktien erst direkt in USA verkaufen
kannst, wenn Du sie zuvor auf dein Depot bei Web Street übertragen hast. Und
das wird sicher eine Weile dauern....

Schade. Ich dachte man kann mit seinem bestehenden Konto bei FJZ direkt
in Rechterfeld mitmischen, aber nachdem man extra noch ein Konto bei Web St. in
Amerika eröffnen muß und ständig das Geld hin- und zurücküberweisen muß, bin
ich am überlegen, ob es nicht klüger wäre gleich direkt ein Konto bei
www.munzy.ivu  zu eröffnen.
Dort zahlt man pro Order nur 9,99$ und hat außerdem kostenlose
Real-Time-Kurse...


Hans