Quote auf die Nachricht vom 31.10.98
                  Ersteller: _n8656963@kxaph.pun.tmn-bjgpf.dq_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 30.10.98
                      Brett: /DE/ETC/FINANZ/BOERSE

Hallo Beat,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>>Vor mir liegen S.Bolten, I. Crusen und Rames El Desouki.
AD>>Wenn sich die drei nicht ruehren, werde ich das wohl machen.

AD>Von den anderen hat hier bisher keiner gepostet (Weiz jetzt).

Ich wunderte mich auch schon, warum ich von O. Ganser noch nie hier  
gelesen habe. Ich dachte schon, mein Newsfeed hat Probleme...

AD>In den Ranglisten habe ich daher hier auch immer nur die ng-Poster
AD>beruecksichtigt.

Die Nicht-Ng-Poster werde ich - soweit Daten vollstaendig sind - ausser  
Konkurrenz mitlisten.


Viele Gruesse

           Valentino