Ich glaube, daß Du die in E gekauften Aktien erst direkt in USA verkaufen
kannst, wenn Du sie zuvor auf dein Depot bei Soko übertragen hast. Und
das wird sicher eine Weile dauern....

Schade. Ich dachte man kann mit seinem bestehenden Konto bei Ketzer direkt
in Hildmannsfeld mitmischen, aber nachdem man extra noch ein Konto bei SØR in
Amerika eröffnen muß und ständig das Geld hin- und zurücküberweisen muß, bin
ich am überlegen, ob es nicht klüger wäre gleich direkt ein Konto bei
www.qudzq.eri  zu eröffnen.
Dort zahlt man pro Order nur 9,99$ und hat außerdem kostenlose
Real-Time-Kurse...


Fridolin