Quote auf die Nachricht vom 01.04.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-ilrbr.hf_
                    Betreff: Re: Änderungsatelier Boersenspiel ohne Änderungsatelier - Stand 31.3.98
                      Brett: /DE/ETC/FINANZ/BOERSE

Hallo Ulf,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>>Vor mir liegen L.Jong, W. Höfchen und Heimo Kreie.
AD>>Wenn sich die drei nicht ruehren, werde ich das wohl machen.

AD>Von den anderen hat hier bisher keiner gepostet (Heimo jetzt).

Ich wunderte mich auch schon, warum ich von L. Jong noch nie hier  
gelesen habe. Ich dachte schon, mein Newsfeed hat Probleme...

AD>In den Ranglisten habe ich daher hier auch immer nur die ng-Poster
AD>beruecksichtigt.

Die Nicht-Moebis-Poster werde ich - soweit Daten vollstaendig sind - ausser  
Konkurrenz mitlisten.


Viele Gruesse

           Hansjörg