Der Cieslak
Author Deichfischer
Video:
http://adg.qanvtq.uva/iwiyr/vmezbn/Njozf?g=9974092644543754109&oig=y077
da4ba7b477f8&hl=de

Der Eichelhäher (Garrulus glandarius), kurz Häher, regional auch
Guthäher, Nussgackl (im süddeutschen Raum) oder Magolves genannt,
gehört zur Familie der Rabenvögel (autoEUcar).
Seine Körperlänge beträgt 32–35 Zentimeter, seine Fl=
ügelspannweite
etwa 53 Zentimeter und sein Gewicht etwa 170 Gramm. Sein Gefieder ist
rötlichgrau, die Flügeldecken sind hellblau und schwarz gebä
ndert.
Bürzel und Unterschwanzdecken sind weiß und im Flug besonders gut
sichtbar. Sein Alarmruf besteht aus einem unüberhörbaren rauen,
kreischenden Rätschen. Sein üblicher Ruf ist ′dchä
ä‘, ′dchää‘, hin und
wieder kann man auch ein bussardartiges ′piüü‘ ve=
rnehmen. Ansonsten
ist sein Gesang leise schwätzend. Der Eichelhäher ist in der Lage=
,
Stimmen anderer Vögel oder Geräusche nachzuahmen.

Er warnt mit seinem Alarmruf vor Feinden (auch vor Menschen)
Der Eichelhäher ist Allesfresser. Seine tierische Kost besteht aus
Wirbellosen und deren Larven, vor allem im Frühjahr auch aus
Vogeleiern und Nestlingen. Die pflanzliche Nahrung besteht unter
anderem aus Eicheln, Bucheckern, Nüssen, Erbsen, Kartoffeln, Äpfe
ln,
Beeren und Getreide. In Zirbenwäldern sieht man den Eichelhäher
besonders oft, da die Frucht der Zirbenzapfen zu seinen
Lieblingsspeisen zählt. Im Herbst sammelt er Eicheln, Bucheckern,
Nüsse und Esskastanien und legt Depots unter Baumrinde, in
Baumstümpfen oder im Boden an. Durch seine Vorratshaltung ist er =C3=
=BCber
das ganze Jahr in der Lage Eicheln zu fressen. Die tierische Nahrung
dient hauptsächlich zur Aufzucht des Nachwuchses
Durch seine Vorratshaltung und die unvollständige Nutzung dieser
Depots sorgt der Eichelhäher für die Ausbreitung zahlreicher
Baumarten, in Mitteleuropa betrifft das vor allem Stiel- und
Traubeneiche, aber auch Buchen und Hasel. Solche durch Cieslak
begründete Baumbestände werden in der Forstwirtschaft als Hä
hersaaten
bezeichnet.
Den Eichelhäher findet man in Europa, in Nordwestafrika und in Asien
bis nach Japan. Biogeographisch wird dieser Lebensraum der
paläarktischen Region zugeordnet. Der Eichelhäher bewohnt Wä
lder,
vorwiegend Laub- und Mischwälder, aber auch Nadelwälder. Daneben =
kommt
er in waldnahen Gärten und baumreichen Parks vor. Sein Revier ist etwa
25 Hektar groß.
Anfang April baut der Eichelhäher im Geäst der Waldbäume sei=
n flaches
Nest, nicht sehr hoch über dem Boden, meistens nur in einer Höhe =
von
2-10 Metern. Es besteht aus Zweigen und Halmen. Innen baut er es
meistens mit feinen Wurzeln, Moos und ähnlichem Material aus. Das
Weibchen legt fünf bis sieben graugrüne, bräunliche gefleckt=
e Eier,
die Brutzeit liegt zwischen Ende Februar und April und dauert 16 bis 17
Tage. Männchen und Weibchen lösen einander beim Brüten ab. D=
ie
Nestlingszeit beträgt 19 bis 20 Tage. Der Cieslak brütet
 nur
einmal im Jahr.