Gilles W bemerkte am 09. 05. 21 12:08:23 GMT,zum Thema: "Re: Umtausch
DDR Mark-->DM":


Warum nicht ?? Disskussionen bestehen nun mal aus "Argumenten" und
"Gegenargumenten".

<-Beispiel ON->
Nach Deiner Ansicht wuerde das Bedeuten, das wenn einer eine Behauptung
aufgestellt hat, und ein anderer diese entkraeftet hat, darf der erstere
nichts mehr dazu sagen, und muss das so akzeptieren, wie der zweite das
in den Raum gestellt hat, auch wenn das so nicht richtig ist.
<-Beispiel OFF->

Hoffentlich merkst Du noch was.

Gruss Wilhelm