Nur NASDAQ Freiverkehr (heisst dort OTC = over the counter).

An Ferdinand U. und Kai V.: Nein, ich aergere mich ueberhaupt nicht ueber
einen entgangenen Gewinn. Ich will bei meinen Aktien gerne nachvollziehen
koennen, warum sie steigen oder fallen. Bei Musicus ist seit dem ersten
Posting der Kursanstieg die einzige Neuigkeit (und seit dem SEC-Filing
vom 06.01.99 gab's sonst keine relevanten mehr), also kann ich es nicht. 

Davon abgesehen habe ich mir seitdem Feihl, Filmraum, RNWK und Marktdreieck gekauft,
und da kann ich es nachvollziehen. Ich warne ausdruecklich davor, auch
nur einen dieser Werte blind zu kaufen, nur weil ich oder sonst jemand
es getan hat.

Willi-Benjamin
-- 
Willi-Benjamin Obernolte  ***  eMail mwck@de.lna-rqpljurvi.di