Oswald O bemerkte am 18. 10. 22 10:41:05 GMT,zum Thema: "Re: Umtausch
DDR Mark-->DM":


Hast Du hier schon mal mitgelesen ??? Dann haette sich die Frage
eruebrigt.
Aber fuer Dich nochmal zum mitmeisseln: Im Kapitalismaus regiert nur das
Geld, und somit steht es im denken der Menschen an erster Stelle.
Resultat: Jeder und alles arbeitet darauf hin, moeglichst viel davon zu
haben, weil dies darueber entscheidet, wie man von der Umwelt angesehen
wird, und auch Macht bedeutet. Geld zu haben, und ueber andere Macht,
sichert wohlergehen und schafft Freiheiten. Egal ist dabei, ob andere
Menschen bei diesem Vorgehen auf der Strecke bleiben.
Wenn man alles Geld gleichmaessig unter den Menschen verteilen wuerde,
wuerde Geld in den Hintergrund geraten und an Bedeutung verlieren, und
die Menschen wuerden sich wieder auf sich selbst besinnen.
(Ist eigentlich auch Ziel des Kommunismus, Geld abzuschaffen, und jeder
nimmt sich nur soviel, was er zum Leben braucht.)
Wir brauchen hier nicht darueber zu diskutieren, ob das ueberhaupt
jemals mit den Menschen, die gegenwaertig auf dieser Welt leben
(theoretisch) durchfuehrbar waere. Wohl kaum.

Wenn jetzt einer fragt, wie man z.B. einen Forscher motivieren kann,
wenn man ihn nicht besser bezahlen kann als andere. Der Anreiz des
Forschers besteht in diesem Fall darin, das ihm und eigentlich jedem
bewusst ist, das er fuer die Allgemeinheit forscht, und das dem Wohle
aller zukommt. Aber deswegen ist er ja auch Forscher, weil ihn das neue
und unbekannte reizt.


Gruss Jörn

E-MAIL: mailto:di@ssfhj.bq
WWW-HP:http://odq.lddxs.lp

-- 
"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Norman Lindenfeld)