Irgendetwas in diesem Werbe-Schreiben klang komisch. "Ich moechte
Mitglied werden und erhalte kostenlos das Magazin ..."
Daneben steht aber "Holen Sie sich Ihre Gratisausgabe".
Daraus schliesse ich fuer meinen Teil, dass man das Heft zwar umsonst
bekommt, aber trotzdem Mitgliedsbeitraege zahlen muß.

Also dachte ich mir, rufe ich dort mal an, und frage - nur es gibt
keine Tel. Nummer.  

Vielleicht hat ja jemand positive Erfahrungen gemacht?
Oder kann uns aufklaeren was dahinter steckt.

btw. gibt es eigentlich ein _moderiertes_ frei zugaengliches
Boersen-Diskussionsforum im Netz?

mfg
remmer

remmer dennis

tntnrr@qeh-nmljfoaa.ik
http://iwl.mix.avj-owggfcmc.mx/~jkulsl