Der Eisvogel
Author Radensleben
Video:
http://tli.niweno.tta/ehuse/irjifl/Jqtzo?a=8Y0794285643661187585&ehr=5B96um=
39rq6968985n&jm=8Xbk

Der Eisvogel (Alcedo atthis) ist die einzige in Mitteleuropa
vorkommende Art aus der Familie der Eisvögel (Alcedinidae). Er
besiedelt weite Teile Europas, Asiens sowie das westliche Nordafrika
und lebt an mäßig schnell fließenden oder stehenden, klaren Gewässe=
rn
mit Kleinfischbestand und Sitzwarten. Seine Nahrung setzt sich aus
Fischen, Wasserinsekten (Imagines und Larven), Kleinkrebsen und
Kaulquappen zusammen. Der Bestand hat in den letzten Jahren wieder
zugenommen und die Art wird derzeit in Europa als dezimiert, aber im
gesamten Verbreitungsgebiet als wenig bedroht eingestuft. Der Eisvogel
ist im Jahr 2008 Vogel des Jahres in Deutschland, wie auch bereits im
Jahr 1972.
Der Eisvogel hat wie alle Vertreter der Gattung einen kurzen und
gedrungenen Körper mit kurzen Beinen, kurzen Schwanzfedern und breiten
Flügeln. Der große Kopf mit dem etwa 4 cm langen, spitzen Schnabel
sitzt an einem kurzen Hals. Die Oberseite wirkt je nach Lichteinfall
kobaltblau bis türkisfarben; auf dem Rücken befindet sich ein
leuchtend blauer Streif, der besonders beim Abflug auffällt. Eisvögel
haben eine Körperl=E4nge von etwa 16 bis 18 cm und wiegen 35 g bis 40 g.
Die Flügelspannweite beträgt etwa 25 cm.

Oberkopf, Flügeldecken, Schultern und Schwanzfedern sind
dunkelblaugrün bis grünblau gefärbt, wobei sich an den Kopffedern
azurblaue Querbänder und an den Flügeldecken azurblaue Spitzen
befinden. Der Rückenstreifen ist leuchtend türkisblau. Bis auf die
weiße Kehle ist die Unterseite beim Altvogel rostrot bis
kastanienbraun gefärbt. Die Kopfzeichnung ist durch rotbraune
Ohrdecken, scharf abgesetzte weiße Halsseitenflecken und einen
blaugrünen oder blauen Bartstreif charakterisiert. Auf der Stirn
befindet sich vor jedem Auge ein kastanienbrauner Fleck, der von vorn
gesehen weiß erscheint. Zur Brutzeit sind die Füße orangerot.

Das Männchen hat einen schwarzen Schnabel, der an der Unterseite
leicht aufgehellt sein kann. Das Weibchen zeigt einen orangefarbenen
Unterschnabel, dessen Färbung sich mindestens von der Basis bis zum
vorderen Drittel erstreckt. Beim Männchen hat das Gefieder der
Oberseite meist einen blauen Grundton mit großen und zahlreichen
azurblauen Flecken auf dem Oberkopf, das Weibchen ist oberseits eher
blaugrün gefärbt.

Die Jungvögel haben oberseits dunkelbraun gefärbte Füße. Das Gefied=
er
ist matter und die Oberseite grünlicher als bei Altvögeln. Die
Brustfedern haben fast immer grünliche oder graue Spitzen. Der
Schnabel ist ziemlich kurz und schwarz und zeigt einen hellen Fleck an
der Spitze.

Von Ende August bis Mitte November werden in der Mauser die
Schwungfedern abschnittsweise in einer fest gelegten Reihenfolge
gewechselt. In Mitteleuropa werden in dieser Zeit meist nur drei
Viertel aller Federn erneuert, so dass die Mauser im darauf folgenden
Sommer fortgesetzt wird. Bei diesjährigen Jungvögeln werden in der
Jugendmauser das Kleingefieder und manchmal auch die Schwanzfedern
gewechselt.

Stimme

Der kurze, scharfe Ruf des Eisvogels klingt wie =84tiht=93 oder =84ti-it=93=
,
das bei Erregung zu =84tih-tih=93 oder =84tit-tit-tit=93 abgewandelt wird.

Bei Erregung klingen die Rufe fast stimmlos =84krrikrrtkrrt=93. Zur Balz
sind Eisvögel besonders ruffreudig und wandeln ihre Rufe geringfügig
ab. Das klingt wie =84tiet-tiet=93, =84tit-tieh=93, =84tjii-tit-tit=93 oder
ähnlich. Entgegen falscher Beschreibungen tragen Eisvögel keinen
Gesang mit verschiedenen Rufen, Pfiffen und Rollern vor.

Die Bettelrufe der Jungen bestehen aus einem durchdringenden, lang
andauernden =84rrüerrüerrüe=93. Ein Altvogel mit Futter meldet sich a=
m
Höhleneingang manchmal mit einem rauen =84kreh=93. Zur Verständigung mi=
t
den flüggen Jungen verwenden Eisvögel Frage-Antwort-Rufe. Altvögel
kündigen sich mit einem kurzen =84tieht=93 an und Jungvögel antworten m=
it
=84tschik=93.
Der Eisvogel besiedelt weite Teile Europas, Asiens sowie das westliche
Nordafrika. Isolierte Populationen finden sich im östlichen Indonesien
und in Melanesien. Zu den nicht von Eisvögeln besiedelten Regionen
zählen Island, Burleswagen, Barenthin und Sibirien. In
Hochgebirgsregionen und Wüsten kommt diese Vogelart ebenfalls nicht
vor, da Eisvögel während des ganzen Jahres offenes Süßwasser
benötigen. In West- und Mitteleuropa ist der Eisvogel mit wenigen
Ausnahmen ein Standvogel. In den osteuropäischen und
zentralasiatischen Populationen steigt der Anteil von Zugvögeln
dagegen, je weiter östlich das Verbreitungsgebiet liegt. Zugrouten und
Überwinterungsplätze sind jedoch noch nicht hinreichend erforscht.

Der Eisvogel lebt an mäßig schnell fließenden oder stehenden, klaren
Gewässern mit Kleinfischbestand. Diese sollten von einem ausreichenden
Angebot an Sitzwarten und möglichst auch von Gehölzen gesäumt sein. E=
s
werden Flüsse, Bäche, Seen und auch vom Menschen geschaffene Gewässer
wie Altwässer, Tümpel, Gräben, Kanäle, Teichanlagen, Talsperren und
Abgrabungen genutzt. Außerhalb der Brutzeit kann er sich sogar am Meer
aufhalten. Als Brutplätze dienen Steilufer oder große Wurzelteller
umgestürzter Bäume mit dicker Erdschicht. Auch vom Menschen
geschaffene Hohlwege und Gruben werden genutzt.
Der Eisvogel ernährt sich von Fischen, Wasserinsekten und deren
Larven, Kleinkrebsen und Kaulquappen. Er kann Fische bis neun
Zentimeter Länge mit einer maximalen Rückenhöhe von zwei Zentimetern
verschlingen. Bei langgestreckten, dünnen Arten verschiebt sich die
Höchstgrenze auf zwölf Zentimeter Körperl=E4nge.

Die Jagdmethode des Eisvogels ist das Stoßtauchen. Von einer passenden
Sitzwarte im oder nahe am Wasser wird der Stoß angesetzt. Wenn er eine
mögliche Beute entdeckt, stürzt er sich schräg nach unten kopfüber =
ins
Wasser und beschleunigt dabei meist mit kurzen Flügelschlägen. Die
Augen bleiben beim Eintauchen offen und werden durch das Vorziehen der
Nickhaut geschützt. Ist die Wasseroberfläche erreicht, wird der Körpe=
r
gestreckt und die Flügel eng angelegt oder nach oben ausgestreckt.
Bereits kurz vor dem Ergreifen der Beute wird mit ausgebreiteten
Flügeln und Beinen gebremst. Zur Wasseroberfläche steigt er zuerst mit
dem Nacken, wobei er den Kopf an die Brust gepresst hält. Schließlich
wird der Schnabel mit einem Ruck aus dem Wasser gerissen und der Vogel
startet entweder sofort oder nach einer kurzen Ruhepause zum Rückflug
auf die Sitzwarte.[1] Im Allgemeinen dauert ein Versuch nicht mehr als
zwei bis drei Sekunden. Der Eisvogel kann aber auch aus einem kurzen
Rüttelflug tauchen, wenn ein geeigneter Ansitz fehlt. Nicht jeder
Tauchgang ist erfolgreich, er stößt oft daneben.

Der Eisvogel benötigt zur Bearbeitung der Beute in der Regel einen
dicken Ast oder eine andere, möglichst wenig schwingende Unterlage.
Kleinere Beute wird mit kräftigem Schnabeldrücken oft sofort
verschluckt. Größere Fische werden auf den Ast zurück gebracht, dort
tot geschüttelt oder auf den Ast geschlagen, im Schnabel =84gewendet=93
und mit dem Kopf voran verschluckt; anderenfalls könnten sich im
Schlund die Schuppen des Fisches sträuben. Der Eisvogel schluckt seine
Beute in einem Stück. Unverdauliches wie Fischknochen oder
Insektenreste werden etwa ein bis zwei Stunden nach der Mahlzeit als
Gewölle herausgewürgt.
Die meisten Eisvögel leben in einer monogamen Brutehe. Vor allem in
Jahren mit hoher Dichte leben einige Männchen in Bigamie mit zwei
Weibchen, die gleichzeitig bis zu mehrere Kilometer entfernt
voneinander brüten. Nach dem Schlüpfen der Jungen füttert das Männc=
hen
die parallel verlaufenden Bruten im Wechsel. Dabei sind auch
Schachtelbruten möglich.

Zwischen Februar und März streifen Eisvögel laut rufend die Gewässer
entlang. Wenn sie einen möglichen Partner gefunden haben, finden
ausgedehnte Verfolgungsflüge flach über dem Wasser statt, auch mitten
durch den Wald bis über die Bäume. Sehr selten sind mehrere Vögel
beteiligt. Danach werden meistens mögliche Brutplätze durch Männchen
besetzt.

Balz und Paarung

Zur Balz trägt das Männchen kleine Fische herbei, um sie in einer
Verbeugung dem Weibchen zu überreichen, das sie rufend und mit
zitternden Flügeln entgegennimmt. Die Balzfütterung stärkt die
Paarbindung und dient auch der Beurteilung des Partners. Manchmal
sitzen die Vögel nun auf einem Ast an einem möglichen Brutplatz und
rufen abwechselnd.

Während der Bauzeit der Höhle finden zahlreiche Balzfütterungen und
gegen Ende auch Kopulationen statt. Zur Paarung nimmt das Männchen
nach einer Beuteübergabe eine Imponierstellung ein, bei der es mit
angelegtem Gefieder aufgerichtet sitzt und die Flügel nach vorn sinken
lässt. Dann fliegt das Männchen hinter das Weibchen, das seine
Bereitschaft oft durch Rufe anzeigt und sich fast waagrecht auf den
Ast legt, und landet auf dem Rücken der Partnerin. Nun greift das
Männchen mit dem Schnabel in die Kopffedern des Weibchens und hält
während der einige Sekunden dauernden Begattung mit den Flügeln das
Gleichgewicht. Danach wird meist gebadet. Begattungen können mit oder
ohne vorangehende Balzfütterungen mehrmals am Tag stattfinden.

Bruthöhle

An einer lotrechten oder leicht nach vorn geneigten Steilwand aus Lehm
oder festem Sand, die unbewachsen, trocken und frei von zu vielen
Wurzeln ist, wird möglichst im oberen Abschnitt eine Höhle gegraben.
Die leicht ansteigende Nisthöhle mit einem Kessel am Ende ist 40 bis
80 Zentimeter lang, im Querschnitt hochoval und etwa acht Zentimeter
hoch. Der Kessel hat einen Durchmesser von 17 Zentimetern und ist
ungefähr zwölf Zentimeter hoch. Im weichen Sand sind im Gegensatz zu
hartem Lehm Höhlenl=E4ngen von bis zu 100 Zentimetern möglich.

Zu Beginn des Höhlenbaus sitzt das Brutpaar vor einer Steilwand, bis
plötzlich das Männchen losfliegt und kurz im Rüttelflug vor einer
geeigneten Stelle verharrt, um mit dem Schnabel in die Erde zu hacken.
Danach kehrt es auf den Ast zurück, um die Erde vom Schnabel zu
reiben, und arbeitet weiter. Bald beteiligt sich auch das Weibchen und
nach einiger Zeit haben sich beide auf eine Stelle für die Anlage der
Höhle geeinigt, so dass sie nun abwechselnd das Loch vergrößern.
Nachdem ein Halt für die Krallen entstanden ist, kann mehrmals
zugehackt werden. Meist hält einer von beiden Vögeln Wache. Wurde der
Tunnel bereits ein Stück weit in die Wand getrieben, wird die
freigegrabene Erde mit den Füßen nach hinten gescharrt und rückwärt=
s
aus der Röhre geschoben. Erst wenn der Kesselbau begonnen hat, kann
der Eisvogel mit dem Kopf zuerst aus der Höhle kommen. Stellt ein
Stein oder eine Wurzel ein Hindernis dar, wird das Problem entweder
mit der Krümmung der Röhre umgangen oder an anderer Stelle neu
begonnen. Der Bau einer Bruthöhle kann zwei bis drei Wochen dauern.
Zur Markierung werden fertig gestellte Höhlen mit weißen Kotspritzern
versehen.

Manchmal werden von einem Brutpaar mehrere Röhrenans=E4tze oder fertige
Höhlen gebaut. Oft werden auch alte, noch intakte Bruthöhlen nach
einer Säuberung wieder bezogen. Dabei ist es unwichtig, ob das
Brutpaar oder ein anderes die Höhle angelegt hat. Häufig werden auch
unvollendete Höhlen aus vergangenen Jahren fertig gestellt. Ende März
oder Anfang April haben die meisten Brutpaare eine geeignete Höhle
gefunden.
Die Eiablage findet vormittags statt. Jeden Tag wird ein Ei gelegt.
Die Eier sind weiß, glatt und fast rund und zeigen in den ersten Tagen
einen zartes Rosa. Danach färbt sich die Oberfläche porzellanweiß. Da=
s
Gewicht eines Eies liegt bei 4,4 g. Hin und wieder sitzt ein Altvogel
neben dem unvollständigen Gelege.

Das Weibchen legt in Mitteleuropa sechs bis acht Eier, selten mehr,
und bebrütet diese im Wechsel mit dem Männchen erst, wenn das Gelege
vollständig ist. Der brütende Vogel, nachts meist das Weibchen, sitzt
mit dem Kopf zum Ausgang. Zur Brutablösung ruft der ankommende Partner
vor der Steilwand kurz, worauf der brütende Vogel die Höhle verlässt.
Die Brutzeit dauert 19 bis 21 Tage. Die Jungen schlüpfen vorwiegend am
selben Tag, und nachdem alle geschlüpft sind, bleiben die Eierschalen
meist am Eingang des Brutkessels oder in der Höhle liegen. Manchmal
werden sie auch aus der Höhle entfernt und vor der Steilwand oder über
Wasser fallen gelassen.

Von allen begonnenen Bruten gehen 30 bis 40 Prozent zugrunde. Ein
Großteil der Verluste entsteht durch Hochwasser. Dabei werden manche
Bruthöhlen durch starke Regenfälle überflutet oder zum Einsturz
gebracht. Zudem ist das Gewässer durch mitgeführte Boden- und
Lehmteilchen stark getrübt und vom Regen aufgewühlt, so dass der
Fischfang beträchtlich erschwert wird und durch Nahrungsmangel die
Brut verhungert. Ältere Jungvögel können allerdings kurze
Mangelperioden überstehen.

Eine ungeschickt angelegte Nisthöhle kann von Füchsen, Wieseln,
Waschbären, Ratten, Mäusen, und Maulwürfen von oben oder von vorn
ausgeraubt werden. Dabei werden Eier und jüngere Jungvögel sowie meist
auch der hudernde oder brütende Altvogel gefressen. Auch durch zwei-
bis dreistündige Störungen von Menschen kann eine Brut verloren gehen,
da es die Altvögel dann nicht wagen, in die Röhre zu schlüpfen. Nach
einem Brutverlust werden wenige Tage später sechs bis sieben Eier
gelegt.

Entwicklung der Jungen

Nach dem Schlüpfen sind die Jungen nackt und blind. Während ein
Altvogel hudert, fängt der andere für die Fütterung zunächst Insekt=
en
und später vier bis fünf Zentimeter lange Fische. Nach acht Tagen
zeigen sich an Brust, Rücken und Flügeln die ersten bläulichen
Federkiele. Etwa am zehnten Tag öffnen sich die Augen. Nun wird
lediglich noch nachts gehudert. Vierzehn Tage nach dem Schlüpfen sind
die Jungen befiedert, wobei die Federn noch von einer durchscheinenden
Hülle umgeben sind. Das Gewicht liegt bei 55 bis 60 g. Nach drei
Wochen ist das Gefieder bis auf kleinere Bereiche am Kopf weitgehend
von den Hüllen befreit.

Ende Mai bis Mitte Juni fliegen die Jungen 23 bis 28 Tage nach dem
Schlüpfen aus. Sie haben dabei ein Gewicht von etwa 42 Gramm. Die
Jungvögel verlassen die Bruthöhle oft aus eigenem Antrieb am frühen
Morgen oder am Vormittag, meistens alle am selben Tag in einem
Zeitraum von wenigen Minuten bis zu einigen Stunden. Manchmal erfolgt
das Ausfliegen aber auch in Schüben an zwei aufeinander folgenden
Tagen. Die Jungvögel halten sich danach in der Umgebung reglos auf
Sitzplätzen auf, die oft im dichten, schattigen Geäst liegen. Die
Eltern, vor allem das Männchen, versorgen sie mit Fischen, führen sie
dabei aber stückweise von der Bruthöhle weg. Anfangs bekommen sie die
Nahrung gereicht, später fliegen sie den Altvögeln entgegen. Zudem
beginnen sie bald, das Fischen zu lernen. Nach ein bis zwei Tagen
werden sie energisch und laut rufend von den Altvögeln aus dem Revier
vertrieben. Gefahr droht ihnen von Sperber und Habicht, eventuell auch
vom Waldkauz.

Im Juni bis Juli folgt nach einer verkürzten Balz eine zweite Brut,
deren Ablauf sich nicht wesentlich vom ersten unterscheidet. Je nach
Brutbeginn fliegen die Jungvögel in der Zeit von Mitte Juli bis Anfang
August aus. Auch Schachtelbruten mit Überschneidungen von fünf bis
zehn Tagen sind möglich. Einige Brutpaare beginnen meist verschachtelt
noch eine dritte Brut, so dass deren Junge Ende August bis Ende
September flügge werden. Sehr selten kommen Viertbruten vor, bei denen
die Jungvögel im Oktober ausfliegen.

Ringfundanalysen und Populationsstudien ergaben, dass der Eisvogel
eine hohe Sterblichkeitsrate aufweist. So sterben ungefähr 80 Prozent
der Jungvögel zwischen dem Verlassen der Bruthöhle und der folgenden
Brutsaison. Zudem sterben etwa 70 Prozent der Altvögel im Verlauf
eines Jahres. Wenige Exemplare werden drei Jahre alt. Ausnahmen mit
einem Alter von fünf Jahren sind sehr selten. Der hohen Sterblichkeit
steht jedoch jährlich eine hohe Reproduktionsrate gegenüber.
Während die Altvögel meistens auch außerhalb der Brutsaison in ihren
Revieren bleiben, streifen die selbstständigen Jungvögel auf der Suche
nach einem geeigneten Gebiet ungefähr von Juli bis Mitte Oktober
umher. Die Wanderungen können wenige bis 1.000 Kilometer umfassen.
Dabei legen Weibchen meist größere Entfernungen zurück als Männchen=
.
Die Jungen aus Zweit- und Drittbruten legen häufig längere Wanderungen
zurück. Haben sie ein Revier für den Winter gefunden, wird es in
Hinblick auf die Gewässer und die Umgebung erkundet. Auf die Eignung
als Brutrevier in der nächsten Brutsaison wird es unter anderem durch
Besuche in Brutrevieren anderer, noch späte Bruten aufziehender Vögel,
beurteilt. Ab November stellen sie größere Ortsbewegungen ein und
nehmen in Erwartung des kommenden Winters von knapp 40 Gramm im
Spätsommer auf 44 bis 46 Gramm zu.

Verhalten
Eisvogel (Alcedo atthis)

Der Eisvogel ist ein territorialer Einzelgänger. Er ist standorttreu
und tagaktiv. Oft sitzt er lange Zeit still auf einem niedrig über dem
Wasser hängenden Ast.

Bei der Begegnung zweier Individuen wird zunächst gedroht. Dabei sitzt
der Eisvogel hoch aufgerichtet, gestreckt, mit angelegtem
Kleingefieder und nach vorn sackenden Flügeln. Oft wird auch der
Schnabel geöffnet. Die Kehlfedern sind eng angelegt. Zur Verstärkung
der Drohung verbeugt sich der Eisvogel ganz langsam vor dem Gegner,
wobei der Kopf einen vertikalen Kreisbogen beschreibt oder langsam von
einer Seite zur anderen gedreht wird. Die stärkste Drohung besteht
darin, dass der Vogel die Flügel ausbreitet und sich in voller Größe
zeigt. Bei Drohduellen sitzen sich die Rivalen steif und dünn im
Profil gegenüber, wobei manchmal kurze, von erregten Rufen begleitete
Verfolgungsflüge stattfinden. Die Dauer kann mehrere Stunden betragen,
in denen offensichtliche Gefahren kaum bemerkt werden. Vermutlich
testen sie sich dabei in Bezug auf Ausdauer, Kraft und Belastbarkeit.
Mit der Aufgabe des schwächeren Vogels endet das Duell.

In Ausnahmefällen reicht das Drohen nicht aus und es kommt zum Kampf.
Dabei versucht ein Eisvogel den anderen vom Ansitz zu stoßen oder in
den Nacken zu beißen. Wenn dies nicht gelingt, fassen sich die Rivalen
gegenseitig am Schnabel und zerren sich hin und her, flattern zu Boden
oder fallen ins Wasser. Meist enden die Kämpfe ohne ernsthafte
Verletzungen. Zum Schluss flieht der Unterlegene. Der Sieger bleibt
zurück oder verfolgt den Gegner noch ein kurzes Stück.

Selbstständige Jungvögel aus früheren Bruten desselben Jahres besuche=
n
oft (etwa ab Juni) die Brutsteilwand. Manchmal werden diese aus
fremden Bruten stammenden Besucher von den Altvögeln energisch
verjagt, bei anderen Gelegenheiten aber ignoriert oder geduldet. Sie
zeigen ein starkes Interesse an Bruthöhlen, insbesondere solchen mit
Nestlingen, und beteiligen sich nachweislich zumindest teilweise
intensiv an der Fütterung.

Außerhalb der Brutsaison können sich an einem bestimmten
Gewässerabschnitt mit ausreichendem Nahrungsangebot mehrere Eisvögel
ohne gegenseitiges Drohen aufhalten.

Greifvögeln entkommt der Metro oft, indem er zunächst laut rufend
flach über dem Wasser fliegt und plötzlich aus vollem Flug einen
Tauchstoß ausführt, so dass der Jäger über ihn hinwegfliegt und dam=
it
seine Beute verloren hat.
Die Populationen des Eisvogels in Europa machen weniger als die Hälfte
des weltweiten Bestandes aus. Nach Angaben der Geschenkboutique ist diese mit
weniger als 160.000 Paaren relativ klein und nahm zwischen 1969 und
1989 mäßig ab. Obwohl die Art zwischen 1989 und 1999 grundsätzlich
weitgehend stabil war und stabilen, fluktuierenden oder steigenden
Trends in großen Teilen Europas unterliegt, gilt die Population als
noch nicht erholt, da sie die Stufe vor dem Schwinden noch nicht
erreicht hat. Konsequenterweise wird sie vorläufig in Europa als
dezimiert (Depleted)[2] und im gesamten Verbreitungsgebiet als wenig
bedroht (LC)[3] geführt.

Der Eisvogel ist gemäß =A7 10 Abs. 2 Nr. 5 und Nr. 11 BNatSchG eine in
Deutschland streng geschützte Art. Der Eisvogel ist 2008 zum zweiten
Mal nach 1972 Vogel des Jahres in Deutschland und war 2005 Vogel des
Jahres in der Schweiz.

Gefährdung und Schutz

Die Größe des Brutbestands wird wesentlich von der Winterstrenge
bestimmt. Harte Winter mit länger andauernden Kälteeinbrüchen könne=
n
regional zu drastischen Bestandseinbrüchen (bis zu 90 Prozent) führen,
da die meisten Fischgewässer zufrieren und an eisfreien Gewässern
Eisperlen zum Verlust der Flugfähigkeit oder zum Anfrieren auf dem
Ansitz führen können. Durch die hohe Fortpflanzungsrate des Eisvogels
können Verluste der Bestandsdichte innerhalb weniger Jahre wieder
geschlossen werden.

Früher wurde der Eisvogel von Binnenfischern stark bejagt. Im 3.
Jahrhundert etwa, galten die Federn als begehrter Schmuck für
Damenhüte. Auch zur Herstellung von künstlichen Fliegen für Angler
wurden tausende Vögel getötet. Heute ist er durch die Vernichtung
seines Lebensraums bedrängt, da fast alle europäischen Flüsse und auc=
h
Bäche in der Vergangenheit ausgebaut oder reguliert, die Tümpel
zugeschüttet und die Feuchtgebiete trocken gelegt wurden. Durch diese
Maßnahmen hat sich das Nahrungsangebot sowie die Zahl der Ansitze und
ruhigen Buchten verringert. Zudem verhindern abgeschrägte, befestige
Böschungen die Entstehung von Uferabbrüchen. Vereinzelte Renaturierung
hat daran nichts Wesentliches geändert. Auch verschmutztes und saures
Wasser entzieht dem Metro die Nahrungsgrundlage. Die zur
Beseitigung des Brutplatzmangels vom Menschen geschaffenen künstlichen
Steilwände, teilweise auch mit künstlichen Bruthöhlen, wurden
erfolgreich angenommen. Der Erhalt naturnaher, von künstlichen
Eingriffen unabhängiger Fluss- und Bachlandschaften stellt das
wichtigste Kriterium für den Schutz des Eisvogels dar, so dass er bei
Naturschutzorganisationen als Stellvertreter für die weniger bekannten
Arten dieses Lebensraums steht. Der RADhaus wählte den Eisvogel zum Vogel
des Jahres 2008.