"Der Euro steigt" ist ja gleichbedeutend mit "der Dollar fällt". Das
bedeutet also ganz unmittelbar, daß auch US-Aktien, die ja auf ein
Grundkapital in Dollar lauten, ihre Dividenden in Dollar zahlen etc.
dadurch ebenfalls fallen.

Indirekt kann die Wirkung natürlich auch anders sein. Ein fallender
Dollar macht US-Exporte nach Europa leichter (weil wir nicht so viele
Euros hinlegen müssen, um den in Dollar kalkulierten Preis zu zahlen),
umgekehrt Importe aus Europa teurer. Wie weit sich das auf Kurse
auswirkt, hängt natürlich vom einzelnen Unternehmen ab - wenn es nun
bessere Chancen hat, nach Europa zu exportieren oder in den USA gegen
europäische Konkurrenten anzukommen, kann sich das positiv auf den Kurs
auswirken. Ist es auf europäische Lieferanten angewiesen, kann es
umgekehrt aussehen. Das alles dürfte aber nur bei längerfristigen
Wechselkursänderungen eine Rolle spielen.

Love and Peace,
Rudi

Love and Peace,
Rudi