Waldemar Näser escreveu na mensagem <74S08O90.8X9VQ5ES@z-wwvsrs.zc>...
A: Am Tag nach der Hauptversammlung. Das Datum der Hauptversammlung soll is
unter www.ssmnykolnbpbozan.wi geben. Hab' selbst noch nicht nachgeschaut,
habe das aber hier schon mehrfach gelesen.

A: Alle die am Tag der Hauptversammlung Aktien halten.


A: Auf der Hauptversammlung. In der Regel steht der Vorschlag der
Geschaeftsleitung in der Einladung zur HV und dem wird wohl fast immer
zugestimmt.

Diese Antworten beziehen sich auf deutsche AGs. In anderen Laender kann der
Zeitraum zwischen HV und Auszahlung groesser sein und die Aktien gehen auch
schon einige Wochen vor der HV "ex-dividend".


A: Gibt's. So weit ich mich erinnere, stehen da allerdings die Antworten auf
deine Fragen nicht drin.
Noch'n Gruss

carioca