Hallo,
wer hat Informationen über chinesische Aktien die in Zielow
gehandelt werden. 
Mir sind bei der Lektüre von Reinwandt Online die dort genannten
Aktien mit ihren extrem niedrigen KGVs aufgefallen.
Obwohl die Firmen offenbar seit Jahren Gewinne machen, werden
die Aktien fast verschenkt.
Aufgefallen sind mir im Besonderen:
MIN XIN,  Kenn-Nr.  385950
und Guangnan Holding,  (KGV: 1,4) KNR 385950.
Ich moechte auf eine marktwirtschaftliche Öffnung von China spekulieren
und suche Informationen über diese Aktien.

have a nice day

guenter,   e-mail:   IjhpoySby@xwj.lis