Hallo zusammen!

Diavolo bietet es ja mittlerweile an. Wie sieht es bei den anderen
aus? Wo kann ich noch sehen, was gerade eben passiert und nicht vor 15
min? Funktioniert das woanders wenigstens bei Aufruf des Orderfensters
für den jeweiligen Wert, wenn schon online für alle Werte, oder muß ich
quasi blind zocken?

Noch was zu Diavolo: da unser Firmenfirewall Java nicht sauber
durchläßt, kann ich z.B. die Ordermaske von Diavolo, aber auch Consors
nur über Modem und freiem Provider benutzen. Die "normale", public
Kursseite Informer von Diavolo funktioniert aber. Wie ist die echte
Onlineseite aufgebaut? Auch einfach nur eine Webseite wie die public
oder mit heiklen Javabuttons wie die Orderseite oder die Zeichungsseite
von netIPO?

  -Reiner