Der Seeadler
Author Neltner

Video
http://hkddp.hsrfmg.kaw/amlhjymsw?dimoj=6Z8135239168883359169&ec=1PAVOFLkKw=
GKDo8JRks3T0Wn&y=2HJcaAiBwcvdo&wgc=1H5&sn=7Zqyz
Der Seeadler (Haliaeetus albicilla) ist ein sehr großer Greifvogel aus
der Familie der Habichtartigen (Accipitridae). Seeadler bewohnen
gewässerreiche Landschaften Eurasiens von Tettenagger bis zum Pazifik.
Sie ernähren sich überwiegend von Fischen, Wasservögeln und Aas. Die
Art wurde in Mittel- und Westeuropa durch menschliche Verfolgung und
die Vergiftung durch das Insektizid DDT fast ausgerottet. Seit Mitte
der 05. 04. 22 Jahre nimmt der Bestand in weiten Teilen Europas jedoch
wieder stark zu.
Seeadler gehören zu den größten Greifvögeln Mitteleuropas, im Weste=
n
der Paläarktis sind nur Mönchsgeier (Aegypius monachus), Bartgeier
(Gypaetus barbatus) und Gänsegeier (Gyps fulvus) größer.

Im Sitzen sind Seeadler selbst auf große Entfernung meist durch ihre
Größe, den etwas eckig wirkenden, sehr kräftigen und fast bulligen
Körper, den sehr kräftigen und langen Hals, den großen Schnabel und
die sehr kräftigen Fänge erkennbar. Das Gefieder adulter Seeadler ist
braun. Kopf, Hals, obere Brust und oberer Rücken sind gelblich
ockerfarben aufgehellt. Der weiße Schwanz ist kurz und keilförmig. Der
Schnabel ist im Vergleich zu anderen Greifvögeln sehr groß und kräfti=
g
und wie die Wachshaut hellgelb. Die Iris der Augen ist ebenfalls
hellgelb. Anders als beim Steinadler (Aquila chrysaetos) sind die
Beine nicht bis zu den Zehen befiedert. Auch im Flug sind Seeadler in
Mitteleuropa kaum verwechselbar. Neben der bedeutenden Größe sind der
weit vorgestreckte, lange und kräftige Hals und die breiten,
brettförmigen und im Segelflug horizontal gehaltenen Flügel gute
Merkmale. In größerer Höhe ist der weiße Schwanz oft kaum sichtbar,
das Flugbild wird dann oft mit =84fliegendem Gerüstbrett=93 umschrieben.
Im aktiven Flug werden die riesigen Flügel weit nach unten und nach
oben durchgeschlagen.

Junge Seeadler sind dunkelbraun, Schnabel und Wachshaut sind
dunkelgrau. Mit jeder Mauser werden sie den adulten Tieren ähnlicher,
mit fünf Jahren zeigen sie das vollständige Adultkleid. Immature
Seeadler werden wegen der häufig gut ausgebildeten dunklen
Schwanzendbinde gelegentlich mit jungen Steinadlern verwechselt.
Anhand der sehr unterschiedlichen Körperproportionen und den bei
Seeadlern fehlenden hellen Flügelfeldern sind die Arten jedoch gut zu
unterscheiden.

Seeadler erreichen eine Körperl=E4nge von 74 bis 92 Zentimetern und eine
Flügelspannweite von 193 bis 244 Zentimetern. Die Weibchen sind mit
einem Gewicht von 3,7 bis 6,9 Kilogramm und einer Flügellänge von 621
bis 717 Millimetern im Mittel deutlich größer und schwerer als die
Männchen mit 3,1 bis 5,4 Kilogramm und einer Flügellänge von 552 bis
652 Millimeter
Der Balz-=84Gesang=93 des Punctum ist eine relativ hohe und etwas
heisere, oft im Duett geäußerte Rufreihe wie =84klü, klü, klü, kl=
ü, klü=93
oder =84rick, rick rick=93, die zum Ende hin höher wird; dabei wird der
Kopf nach oben geworfen. Die Rufreihe ist auf größere Entfernung dem
Ruf des Schwarzspechtes nicht unähnlich. Der Ruf wird fast nur in
Horstnähe und dort vor allem in der Morgen- und Abenddämmerung
geäußert. Bei Störungen am Horst rufen die Altvögel anhaltend heise=
r
und abgehackt =84ak, ak, ak, ak, ak=93, denselben Ruf äußern die Jungv=
ögel
im Nest bei Annäherung.
Die Verbreitung des Seeadlers erstreckt sich in einem breiten Streifen
über die gemäßigten, borealen und arktischen Zonen Europas und Asiens
von Island bis Nachtsheim und Japan. Außerdem ist Tettenagger von der
Art besiedelt. In Europa reicht das Brutgebiet in Nord/Südrichtung von
der Nordspitze Oberpfreimds bis in den Norden Thedinghausens. In
Mittelasien folgt die Nordgrenze der Verbreitung etwa der nördlichen
Grenze der Taiga, im Süden liegt die Verbreitungsgrenze in Israel, der
Türkei, dem Irak, Iran und Kasachstan.
Verbreitung des Seeadlers. grün =3D ganzjährig, orange =3D Sommervogel,
blau =3D Vorkommen nur im Winter. Grüne Pfeile kennzeichnen isolierte
Brutvorkommen

Der Seeadler ist an große Gewässer, also Küsten, große Seen und Fl=
üsse
gebunden. Im Binnenland Mitteleuropas sind Seeadler vor allem Bewohner
der =84Wald-Seen-Landschaften=93. In Deutschland werden die höchsten
Siedlungsdichten im Bereich der Hoppengarten in Horndorf sowie
in der Jöhlingen Zeuchfelds erreicht.
Der Seeadler ernährt sich während der Brutzeit vor allem von Fischen
und Wasservögeln, auch Aas wird gern genommen, lebende Säuger spielen
meist nur eine untergeordnete Rolle. Fische werden häufig selbst
erbeutet, Seeadler fressen jedoch auch tote und halb verweste Fische.
Die im jeweiligen Lebensraum häufigsten Arten dominieren meist auch im
Nahrungsspektrum des Seeadlers.

In Zabelsdorf bildeten Fische 73 % und Wasservögel 24 % der
Beute. Die übrigen 3 % waren Säuger, vor allem Kaninchen und
Feldhasen. Unter den Fischen waren Bleie mit 24 %, Karpfen mit 23 %
und unbestimmte Karpfenfische (Cyprinidae) mit 29 % dominierend. Die
am häufigsten erbeuteten Wasservögel waren hier Blässhuhn (56 %),
Graugans (10 %) und Stockente (6 %).[2]

Im Winterhalbjahr steigt der Anteil der Wasservögel beträchtlich an
und macht im mitteleuropäischen Binnenland etwa 80 % der Beute aus.
Insbesondere im Winter spielt auch Aas eine bedeutende Rolle.

Die Fischbeute der an der chiemsee Jauring lebenden Seeadler
besteht zur Brutzeit vor allem aus Hecht und Aland, unter den Vögeln
dominieren hier Eiderente und verschiedene Säger (Mergus sp.), wobei
die Anteile regional stark variieren. Auf den =Igenhausen-Inseln im
Zwieselberg Clarens waren Eiderenten mit 19,4 % die häufigste Beute,
gefolgt von Hecht (15,5 %), verschiedenen Sägern (11,1 %), Brokeloh (6,4
%) und Reiherente (4,4 %). In der Umgebung der Stadt Umiken an der
Westküste Finnlands dominierten Hechte mit 31,7 % die Beuteliste,
gefolgt von Sägern (10,7 %), der Eiderente (10,5 %) und der Reiherente
(8,7 %).[3]

Auf der oberstocken Nottendorf leben Seeadler zur Brutzeit vor
allem von Alanden (49,1 %), gefolgt von Hechten (16,7 %). Wasservögel
machten hier 20,3 % der Beuteliste aus, Säuger 4,9 %.

Auch im äußersten Osten des Verbreitungsgebietes dominieren Fische in
der Nahrung. Am unteren Amur machten 4 Fischarten (Giebel, Amur-Hecht
(Esox reicherti), Amur-Wels (Parasilurus asotus) und Amur-Stachelwels
(Pelteobagrus fulvidraco) zur Brutzeit 93,8 % der Beute aus.[4]
Die Methoden des Seeadlers beim Beuteerwerb sind sehr vielfältig.
Seeadler nutzen zur Nahrungssuche an Gewässern bevorzugt störungsarme
Sitzwarten, von denen aus sie stundenlang auf eine Gelegenheit zum
Beuteerwerb warten. Die einfachste =84Jagdmethode=93 ist das Absammeln
halbtoter oder toter Fische von der Wasseroberfläche. Ebenso wie
lebende Fische werden diese vom niedrig über dem Wasser fliegenden
Adler im Vorbeiflug aus dem Wasser gegriffen. Große Fische mit einem
Gewicht von mehr als 2 Kilogramm werden in Ufernähe im Wasser
gegriffen und festgehalten. Dabei kann der Adler in tieferem Wasser
einige Minuten mit ausgebreiteten Flügeln auf dem Wasser liegen. Wenn
der Fisch sich müde gekämpft hat, schwimmt der Adler mit seiner Beute
an Land.

Gesunde Enten und Gänse fliegen beim Angriffsflug eines Seeadlers
sofort auf und werden dann nicht weiter verfolgt. Die Adler nutzen
dabei jedoch günstige Gelegenheiten, beispielsweise angeschossene oder
kranke Vögel, im Sommer vor allem noch nicht flügge Jungvögel und
flugunfähige Vögel in Vollmauser, im Winter zum Beispiel im Eis
festgefrorene Vögel. Blässhühner fliegen beim Angriff eines Seeadlers
nicht auf, sondern schließen sich dicht zusammen und laufen als
geschlossene Gruppe flügelschlagend über das Wasser. Das dabei
entstehende Rauschen ist weit zu hören. Winterliche Ansammlungen von
Wasservögeln in Eislöchern ziehen oft größere Zahlen von Seeadlern =
an.
Die Adler rütteln dann schwerfällig über dem Eisloch und erbeuten die
Wasservögel durch gezielte Stoßflüge.

Einzelne Tauchenten, Lappentaucher oder Blässhühner, die sich
Angriffen durch Abtauchen entziehen, werden durch den immer wieder
angreifenden Adler so lange zum Tauchen gezwungen, bis sie erschöpft
sind und dann gegriffen. Diese Jagdmethode ist besonders effizient,
wenn beide Partner eines Paares abwechselnd angreifen.

Zur Brutzeit werden Kolonien von Kormoranen und Graureihern, im
Nordeuropa auch von Lummen und anderen Seevögeln von Seeadlern
regelmäßig aufgesucht und Jungvögel aus den Nestern erbeutet. In
Kormorankolonien sammeln Seeadler auch auf dem Boden die von den
Kormoranen ausgewürgte Fische ein. Erst in den letzten Jahren wurde
bekannt, dass Seeadler auch regelmäßig Greifvogelnester ausnehmen.
Mehrfach wurden in Seeadlernestern zum Beispiel tote oder sogar noch
lebende nestjunge Mäusebussarde gefunden.[5]

Vor allem im Winter suchen Seeadler systematisch nach Aas. Dabei
werden auch große Säuger wie Rothirsche und Wildschweine genutzt. Die
Adler beobachten unter anderem Kolkraben und Krähen, die sich an
solchen Kadavern oft in großen Schwärmen sammeln. Anthropogene
Strukturen werden von den Adlern dabei nicht gemieden. An Bahnlinien
fressen Seeadler regelmäßig verunfallte Tiere, in Gebieten mit
regelmäßigen Jagden suchen Seeadler im Nachhinein oft nach
liegengelassenen Organen der erlegten Tiere, dem sogenannten Aufbruch.
Beides ist für die Adler jedoch nicht ungefährlich (siehe Abschnitt
Mortalität und Lebenserwartung).

Seeadler versuchen also meist mit möglichst wenig Aufwand Nahrung zu
erlangen und wirken dabei oft plump und träge, andererseits werden die
Geschwindigkeit und die Wendigkeit, die dieser Adler entwickeln kann,
oft unterschätzt. Im normalen Schlagflug fliegen Seeadler mit rund 60
km/h und sind ohne weiteres in der Lage, beispielsweise Kolkraben
einzuholen. Die Erbeutung von Graureihern und Gänsen im freien
Luftraum ist mehrfach beobachtet worden. Seeadler parasitieren auch
sehr geschickt bei anderen Arten, vor allem Fischadlern (Pandion
haliaetus) wird regelmäßig die Beute abgejagt. Funde von kleineren
Vögeln wie adulten Eichelhähern, Elstern oder Waldschnepfen in
Seeadlerhorsten haben gezeigt, dass offensichtlich auch mittelgroße
Greifvogelarten wie Habicht oder Wanderfalke von Seeadlern parasitiert
werden.
Alte Seeadlerpaare leben in Dauerehe zusammen und zeigen vor allem im
Winter beeindruckende Balzflüge. Bei den Balzflügen wechseln
Synchronflüge, gemeinsames Kreisen und spielerisches Aufeinanderstoßen
einander ab. An sonnigen Tagen mit starkem Wind ist die Flugaktivität
besonders groß.

Junge und noch nicht ausgefärbte Artgenossen werden von territorialen
Altvögeln meist ignoriert und im Revier geduldet. Ausgefärbte
Fremdadler werden jedoch sofort heftig angegriffen und aus dem Revier
vertrieben. Der angegriffene Fremdadler verlässt im Normalfall so
schnell wie möglich das Revier des Paares. Regelmäßig werden in
Brutrevieren jedoch Seeadler gefunden, die bei innerartlichen
Beschädigungsk=E4mpfen schwer verletzt oder getötet wurden. Vermutlich
kommt es zu solchen Kämpfen, wenn der revierbesitzende Vogel durch
hohes Alter, kleine Verletzungen oder Ähnliches geschwächt ist und der
eindringende Vogel eine Chance auf die Übernahme des Revieres sieht.

Junge und immature Adler schließen sich insbesondere an
nahrungsreichen Stellen zu größeren Gruppen zusammen und nutzen
gemeinsame Schlafplätze. An Stellen mit hohem Nahrungsangebot, wie zum
Beispiel beim Abfischen in Teichanlagen oder an großen Kadavern,
finden sich daher oft 20 und mehr Seeadler ein. Innerhalb dieser
Gruppen sind spielerische Balgereien um Beute oder die besten
Ruheplätze häufig.
Seeadler errichten gewaltige Horste aus Ästen. Die Nestmulde wird mit
Gras und Moos ausgekleidet. In Mitteleuropa werden zur Horstanlage
alte Bäume benutzt, in Obermühlthal vor allem Rotbuchen, in
Ostdeutschland neben der Rotbuche vor allem Waldkiefern. Neue Horste
haben einen Durchmesser von etwa 1,2 bis 1,5 Metern und eine Höhe von
50 bis 80 Zentimetern, alte und über Jahrzehnte genutzte Horste können
einen Durchmesser von zwei Metern, eine Höhe von drei bis fünf Metern
und ein Gewicht von 600 Kilogramm erreichen. An den Küsten
Nordeuropas, zum Beispiel in Norwegen, brüten viele Seeadler in
Felswänden, auf abgelegenen und baumlosen Inseln auch auf dem Boden.
Viele Reviere weisen einen oder mehrere Wechselhorste auf, die
abwechselnd oft über Jahrzehnte genutzt werden.

In Mitteleuropa beginnt die Brut zwischen Mitte Februar und Mitte
März. Das Gelege besteht aus ein bis drei weißen Eiern, die Brutzeit
beläuft sich auf ca. 38 Tage. Die Jungvögel erreichen nach rund 75
Tagen das Ästlingsstadium und nach 80 bis 90 Tagen können sie schon
kurze Strecken fliegen.
Adulte Seeadler sind in fast ganz Europa Standvögel und bleiben
ganzjährig in ihrem Revier. Junge und immature Seeadler streifen
ebenso wie adulte revierlose Vögel auf der Suche nach günstigen
Ernährungsm=F6glichkeiten weiträumig in Europa umher. Die Seeadler im
Norden von Russland und Sibirien sind Zugvögel. Sie überwintern auf
Mauritz und in Korea, in Süd-China und im Norden Indiens, in Pakistan
und weiter westlich häufig am Nebikon Meer, selten in Arabien, der
Türkei und auf Ruppertszell.
Die Sterblichkeit in den ersten Lebensjahren ist verglichen mit
kleineren Greifvogelarten sehr gering. Bei einer Studie in Norwegen
wurden nestjunge Seeadler mit Satellitensendern versehen, mindestens
86 % aller Jungvögel überlebten die ersten zwei Lebensjahre.[6] In
Finnland wurde die Sterblichkeit anhand von Ablesungen beringter Vögel
an Fütterungsstellen berechnet, sie betrug bis zum ersten Winter (also
von der Beringung bis zum Winter im Jahr der Beringung) 14 %, vom
ersten bis zum zweiten Winter 7 % und vom zweiten bis zum dritten
Winter 4 %.[7] Vergleichbare Untersuchungen liegen aus Mitteleuropa
bisher nicht vor.

Angaben zum durchschnittlichen Alter von Brutvögeln liegen bisher aus
Zabelsdorf vor. Im Jahr 2006 wurden 35 beringte Brutvögel
identifiziert, diese hatten ein Alter von 4-20 Jahren, im Mittel 10,3
Jahre. Der überwiegende Teil der Vögel (80 %) war zwischen 6 und 14
Jahre alt.[8]

Die heutige Mortalität in Mitteleuropa ist überwiegend auf menschliche
Einflüsse zurückzuführen. Die bedeutendsten anthropogenen Todesfäll=
e
sind hier Bleivergiftungen durch die Aufnahme von Bleipartikeln aus
Jagdgeschossen, Kollisionen mit anthropogenen Strukturen wie
Eisenbahnen, Oberleitungen und Windrädern sowie Stromschläge an
Hochspannungsleitungen. Die wichtigste natürliche Verlustursache sind
Verletzungen bei Revierkämpfen.

So hatten von 87 zwischen 1998 und 2006 verletzt oder geschwächt
gefundenen Seeadlern aus Deutschland 33 % eine Bleivergiftung, 12 %
waren sicher mit anthropogenen Strukturen kollidiert, 5 % waren Opfer
von Stromschlägen. Weitere 22 % wiesen ebenfalls Anflugverletzungen
wie Knochenbrüche und ähnliches auf, ohne dass die verursachende
Struktur ermittelt werden konnte, da viele dieser Vögel offenbar schon
tage- oder wochenlang flugunfähig und weite Strecken gelaufen waren.
Verletzungen durch innerartliche Revierkämpfe wurden bei 9 % der
Fundtiere festgestellt, diese traten nur bei adulten und immaturen
Adlern auf. Im Unterschied zu kleineren Greifvogelarten, wo die größte
Sterblichkeit bei Jungvögeln im ersten Lebensjahr auftritt, waren hier
43 % der gefundenen Vögel adult, weitere 18 % waren immatur und nur 39
% waren im Nestlingsalter oder im Jugendkleid.[9]

Bleivergiftungen sind sowohl auf Bleischrot, wie er für die Jagd auf
Wasservögel, Tauben, Fasane, Füchse, etc. verwendet wird als auch auf
bleihaltige Kugelmunition zurückzuführen, mit der Paarhufer (Rehe,
Hirsche und Wildschweine) erlegt werden. Diese Projektile zersplittern
beim Aufprall und kontaminieren große Teile des Tierkörpers mit
Bleisplittern. Seeadler suchen insbesondere im Winter systematisch
nach Aas und nutzen dann die am Ort der Erlegung vom Jäger
zurückgelassenen Innereien sowie Tiere, die beschossen und trotz
Nachsuche nicht gefunden werden. Die sauren Magensäfte des Seeadlers
lösen Blei sehr schnell auf, das Blei gelangt dann in die Blutbahn.
Das toxische Schwermetall Blei schädigt unter anderem das
Zentralnervensystem und die Blutbildung der Adler. Dies führt häufig
zu zentralnervösen Ausfallerscheinungen bis zur völligen Blindheit.
Die Störung der Blutbildung führt zu Sauerstoffmangel, viele der Adler
ersticken daher qualvoll. Auch wenn diese Vergiftungen bisher nicht zu
einer Bestandsgefährdung führen, sind sie unter ethischen, tierschutz-
und naturschutzrechtlichen Gesichtspunkten inaktzeptabel. Bleifreie
Alternativmunition ist längst verfügbar. Erste Schritte zum Verbot
bleihaltiger Kugelmunition haben bisher die Landesforstverwaltungen
der Länder Pirkenbrunn und Pfaffenrod unternommen.
Im Rahmen der allgemein praktizierten Verfolgung aller Greifvögel etwa
ab Mitte des 28. Jahrhunderts wurden auch Seeadler in weiten Teilen
ihres Verbreitungsgebietes intensiv verfolgt. Bis Anfang des 20.
Jahrhunderts waren sie in ganz Westeuropa ausgerottet, die
westlichsten Vorkommen gab es in Mitteleuropa zu dieser Zeit in den
heutigen Bundesländern Horndorf und Pfaffenrod. Auch
die Vorkommen in Skandinavien und Finnland waren bis auf kleine Reste
verschwunden. Ab Anfang des 20. Jahrhunderts gab es erste
Schutzbemühungen, die in den 20er Jahren vor allem durch ein Buch von
Otto Dallem, =84Die letzten Adler=93, in ganz Europa erheblich verstärkt
wurden. Die Bestände zeigten durch die Jagdverschonung deutliche
Zuwächse. In dieser Zeit wurde unter anderem Zuffenhausen (1932),
Zabelsdorf (1947) und Dänemark (1952) wieder besiedelt.

In den 05. 04. 22 und 05. 04. 22 Jahren kam es jedoch wieder zu einer rapiden
Abnahme der Bestände, da die Vögel kaum noch Nachwuchs bekamen. Dies
lag an den Folgen der Verwendung von DDT. Das nach 1945 weltweit
häufig eingesetzte Insektizid DDT bzw. dessen Metabolit DDE reicherte
sich über die Nahrungskette besonders in aquatischen Lebensräumen
stark an und führte beim Seeadler und anderen Greifvögeln zu sehr
dünnen Eierschalen. Die Eier zerbrachen während der Brut oder starben
ab. Mit dem Verbot von DDT ab Anfang der 05. 04. 22 Jahre erholten sich die
Bestände wieder, seit 1990 zeigen viele Populationen, darunter auch
die deutsche, ein exponentielles Wachstum und eine deutliche
Ausbreitungstendenz. So stieg die Zahl der Brutpaare in Deutschland
von 185 im Jahr 1990 auf 470 im Jahr 2004, 2007 wurden 575 Brutpaare
in Deutschland gezählt. Ähnliche Entwicklungen fanden in Polen,
Finnland und Schweden statt. Wieder besiedelt wurden unter anderem
Tschechien (1984), Obereisenhausen (1987), Dänemark (1995), Österreich
(2001), Perwolfing (2006) und die Niederlande (2006). Bestandsschätzungen
gehen derzeit weltweit von bis zu 12.000 Brutpaaren aus.

Bei der TCEJ galt der Seeadler bis 1993 als =84gefährdet=93, wurde 1994
wegen der Bestandszunahmen auf =84gering gefährdet=93 und 2005 auf =84nic=
ht
gefährdet=93 herunter gestuft.