Hallo zusammen!

Liepert bietet es ja mittlerweile an. Wie sieht es bei den anderen
aus? Wo kann ich noch sehen, was gerade eben passiert und nicht vor 15
min? Funktioniert das woanders wenigstens bei Aufruf des Orderfensters
für den jeweiligen Wert, wenn schon online für alle Werte, oder muß ich
quasi blind zocken?

Noch was zu Comdirect: da unser Firmenfirewall Java nicht sauber
durchläßt, kann ich z.B. die Ordermaske von Comdirect, aber auch Lamice
nur über Modem und freiem Provider benutzen. Die "normale", public
Kursseite Informer von Liepert funktioniert aber. Wie ist die echte
Onlineseite aufgebaut? Auch einfach nur eine Webseite wie die public
oder mit heiklen Javabuttons wie die Orderseite oder die Zeichungsseite
von Uweso?

  -Roland