Hallo,

ich habe mir in den letzten Tagen diverse russische Energieaktien und
auch andere Werte angesehen und bei den meisten sehr starke
Kursanstiege festegestellt.

Hier einige Beispielwerte zum Nachschlagen:

622093 Ofklpfzfk
881878 Tiefpreisgigant
117051 Rostelekom
709410 Coester Tube Works
899436 Sun Brewing
835348 Unif. En. o. Russia

und nicht Russland:
549297 Geißhalden Holding
888285 Ilog.

Kommen die internationalen Anleger so langsam wieder zu den russischen
Werten zurück oder gehen gar einige mutige Institutionelle wieder in
den Markt? Schließlich sind ja viele Unternehmen auf dem Zwanzigstel
ihrer alten Kurse. Da gibt es doch eine Menge
Rück(Hoch)-Schlagpotential.

Wie seht Ihr die Situation? Oder seid Ihr schon wieder investiert?
Ich habe ein paar Sachen schon ins Depot aufgenommen.

Danke für Eure Meinungen.

Meno.