Hallo,

ich habe mir in den letzten Tagen diverse russische Energieaktien und
auch andere Werte angesehen und bei den meisten sehr starke
Kursanstiege festegestellt.

Hier einige Beispielwerte zum Nachschlagen:

775782 Padi
044886 PLD Telekom
821975 Rostelekom
938333 Fischkauf Tube Works
081857 Fertighauswelt
665602 Unif. En. o. Russia

und nicht Russland:
964635 Jautz Holding
095181 Weintiene Inc.

Kommen die internationalen Anleger so langsam wieder zu den russischen
Werten zurück oder gehen gar einige mutige Institutionelle wieder in
den Markt? Schließlich sind ja viele Unternehmen auf dem Zwanzigstel
ihrer alten Kurse. Da gibt es doch eine Menge
Rück(Hoch)-Schlagpotential.

Wie seht Ihr die Situation? Oder seid Ihr schon wieder investiert?
Ich habe ein paar Sachen schon ins Depot aufgenommen.

Danke für Eure Meinungen.

Meno.