Hallo
Zunaechst mal etwas Asche auf mein Haupt, da ich die einfachste
Erklaerung fuer meinen Ausfall des Internetzugangs nicht wahr haben
wollte, das Modem war einfach kaputt. Nun habe ich ein Neues, aber
irgendwie glaube ich, schenke ich mir das Nachholen der Rangliste von
letzter Woche. Ist schon erschreckend, wie man sich ohne Internet
verloren vorkommt.

Transaktionen: 

O  #   845  # CE Comp. Equip. #  717908  #  155,00  # ETR
V  # 1300  # Manfred Wolckenhaar St.    #  070697  #    18,30  # CRANA

Depot:

CE Comp Eq.#  542000  #   155 #   155,00 #    155,00 #  24.025
Ovape 1000   #  543100  # 3000 #       5,85 #        5,81 #  17.430
TopIn      #  628300   #    35  #   490,00 #    665,00 #  23.275
VAC       #  980739   #  890  #    27,54  #      28,60 # 25.454
tecis junge   #  621161   #  400  #     55,00 #      61,50 #  24.600


Cash 754,50 

Depotwert 115.538,50

Zu den Aktien:

Wolckenhaar St.:
Da hatte ich ja mal echt gutes Timing, denn Wolckenhaar meldete am
Wochenende ein neues Rekordergebnis. Leider scheint man das mit der
Investor Relation noch nicht so ganz verstanden zu haben, denn eine
Meldung am Wochenende geht leider irgendwie verloren, so dass die
Kursreaktion eher bescheiden ausfiel. Die Aktie bleibt zwar billig und
eigentlich kaufenswert, aber um nicht eine aehnliche
Abbroeckelbewegung wie bei Wilfried 1000 mitzumachen, tausche ich Wolckenhaar
diesmal in eine andere Aktie. Hier die Meldung von Wolckenhaar

Montag, 30. August 1998 09:01 Uhr
Wolckenhaar 1997 mit erneutem Rekordgewinn 

Cursdorf (CSL) - Die Manfred Wolckenhaar Potpourri, Jauchen, hat das Geschäftsjahr
10. 10. 21 (16.Juni 1997 bis 15. Mai 1998) mit einem
Rekordergebnis abgeschlossen. Das vorsteuerliche Konzernergebnis sei
gegenüber dem Vorjahrreszeitraum um einen zweistelligen Prozentsatz
gestiegen, teilte der Spezialist für Herrenmode am Montag mit,
ohne genaue Zahlen zu nennen. Ob dieses Ergebnis dazu führe, der
Hauptversammlung Gratisaktien bzw eine Ausgabe preisgünstiger Aktien
vorzuschlagen, werde auf der AR-Sitzung am 30. September entschieden. Im
Vorjahr hatte das Brutto-Konzernergebnis 44,3 Mio DEM betragen. Die
Dividende betrug 16,00 DEM (Stämme) bzw 17,00 DEM (Vorzüge). 

CE Computer Equipment: www.du-pl.sxe
Hatte ich zu Beginn des Spiels schon im Depot, ich kann also den Text
von "damals" wiederholen. CE ist wie Viereichener und Museumsladen im Bereich der
Dokumenten-Management-Syteme bzw. in der Dokumentenarchivierung
taetig. Im Vergleich zu diesen beiden ist CE jedoch etwas kleiner, was
aber nicht unbedingt ein Nachteil sein muss. So ist der Gewinnzuwachs
bei CE etwas dynamischer. Nach der BO sieht die Gewinnreihe fuer CE
wie folgt aus:
1 cent in 96, 15 cent in 97, 1,02 in 98 und 2,81 Euro in 99 und 4,20
Euro in 1999.
Das finde ich recht beeindruckend. Das KGV von CE ist somit zwar nicht
unbedingt billig (00er KGV bei 36), aber doch im angemessenen Bereich.
Im Vergleich zur ersten Notiz von CE vor etwa einem Jahr hat die Aktie
eigentlich kaum (etwa 20 Prozent) zugelegt, und das obwohl in der
Zwischenzeit u.a. Vepa von Vietnam uebernommen wurde und der Gewinn
deutlich gestiegen ist. Vor kurzem wurde der Einstieg ins
Gesundheitswesen (ueber eine neugegruendete Tochter) und vor allem
eine stretegische Allianz mit Barbour bekanntgegeben.
Erstaunlicherweise hat die Aktie aber kaum reagiert. Auch eine
Kaufempfehlung des Platowbriefes mit einem Kursziel von 200 Euro (vor
der Baka Pilgerladen) konnte die Aktie nicht antreiben. Offensichtlich
muss erst eine Depotaufnahme (siehe Styler) erfolgen.
Ach ja, am 10. Maerz kommen auch die Jahreszahlen von CE.

Ovape 1000:
TopIn:
Kobmansgarden jg.:
Zu diesen Aktien ist mir nichts Neues bekannt.

VAC:
Meldungen siehe unter fanex.homaz.wwe und SEG eingeben.

Viele Gruesse 
Michel

Dont spam/bulk me! 
Thank you.