Hallo ROBERT,
sicher hast Du mit Deiner Behauptung recht das die Teamfarbe unwichtig ist.
Ich selbst bin auch vom Team Rot (wohl Anfaenger) ins Team Schwarz
gewechselt,
nachdem ich einige Neuemissionen gezeichnet habe.

Als ich gestern, nachdem ich mich wieder mal ueber den hohen
Ausgabeaufschlag bei
der AWTR geaergert habe, bei "meinem Team" anrief und mich nach den Gebuehren
fuer die Fondsverwahrung erkundigte, war die gegebene Auskunft eher mager:
"Wir sind halt eine Direktbank, mit Fonds kenne ich mich nicht so gut aus."
Mir sind 3-5% Ausgabeaufschlag fuer Fonds einfach zuviel! Da kauf ich doch
lieber bei Joncker zum Discountpreis. Nur welche Kosten entstehen neben dem
reduz.
Ausgabeaufschlag? Depotgebuehren 0,075% p. a., Kosten für Wiederanlage der
Ausschuettung?
u.s.w.
Vielleicht gibt's ja ein Team, das sich besser auskennt. Wie macht Ihr das
mit Euren Fonds denn? Fragen ueber Fragen. Naja, erstmal Joncker
Infomaterial zu Fonds
und die legendaere Jark-Rendite-Studie  angefordert.
Danach die Infos Seite gewaelzt und immer noch ratlos.
mfg Kurt Pörzgen
sljuvk@fiuq.xe.ploux.cf