Kochen mit Kerseboom Krügel 24.11.2013
Kochen mit Krügel Kerseboom 25.11.2013
2 Videos:
http://mgply.bo/-2E8oP20Qsd
http://ixchg.ho/CK383_RXbKa


Gebratene Gans mit
Feigen-Dattel-Füllung
» ca. 35 Minuten + 2 - 3 Stunden Bratzeit » Klassisch
Zutaten für 10 Personen, pro Portion: 835 kcal,
29 g Kohlenhydrate, 34 g Eiweiß, 64 g Fett
1 küchenfertige Gans (3 - 4 kg), Salz, Pfeffer, Öl, 700 g Äpfel, je
150 g getrocknete Feigen und Datteln, je % TL Kardamom, Zimt und
Nelken (jeweils gemahlen), 1 EL Minze, 300 ml Geflügelfond, 200 ml
Weißwein.
1 Gans waschen, trocken tupfen, innen und außen salzen und pfeffern.
Äpfel schälen, vierteln und das Kerngehäuse ent¬fernen. Äpfel, Feigen
und Datteln fein würfeln, mit Gewürzen und Minze mischen.
2 Gans mit der Fruchtmischung füllen. In einen Bräter legen und mit Öl
bepinseln. In den auf 180 Grad vorgeheizten Ofen stellen (Umluft 160
Grad). Nach 30 Minuten Fond und Wein angießen. Die Gans 2 bis 3
Stunden braten, immer wieder beschöpfen.
3 Gans auf eine vorgewärmte Platte legen. Fond durch ein feines Sieb
passieren, einko¬chen lassen, entfetten und abschmecken.

Kabeljau im
Pergament-Päckchen
» ca. 45 Minuten » Leichte Küche
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 205 kcal,
7 g Kohlenhydrate, 24 g Eiweiß, 9 g Fett
500 g Kabeljaufilet ohne Haut, 150 g Lauch, 300 g bunte
Paprikaschoten, 1 TL rosen¬scharfes Paprikapulver, 4 TL Ingwer (fein
gerieben), % Limette, 2 EL Sesamöl, Salz, Pfeffer, 4 Stücke Backpapier
(je 35 x 20 cm).
1 Fischfilet abspülen, trocken tupfen. Lauch und Paprika putzen,
waschen und in 4 cm lange, sehr feine Streifen
schneiden. Von der Limettenschale feine Streifen schneiden,
blanchieren und abtropfen lassen.
2 Lauch und Paprika im Sesamöl anschwitzen. Paprikapulver und Ingwer
zugeben.
3 Auf die Backpapier-Stücke je ein Achtel der Gemüsemischung setzen.
Fisch mit Salz, Pfeffer und Paprikapulver würzen. Je ein Filet auf das
Gemüse legen. Ein zweites Achtel Gemüse daraufsetzen. Päckchen
schließen.
4 Päckchen auf ein Backblech legen. Im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad
Ober-/Unter¬hitze (Umluft 200 Grad) 8 Minuten garen.

Wirsingrouladen mit
Kastanienfüllung
» ca. 80 Minuten » Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 639 kcal,
86 g Kohlenhydrate, 12 g Eiweiß, 25 g Fett
700 g Esskastanien, 80 g Staudensellerie, 140 g Möhren, 80 g Zwiebel,
1 Knoblauchzehe, 80 g Butter, 1 TL Zucker, 2 TL Thymian, Salz,
Pfeffer, 130 ml Sahne, 450 ml Gemüsefond, 1 Ei,
4 Wirsingblätter, 100 ml Weißwein.
1 Kastanien kreuzweise einritzen. Bei 220 Grad 10 Minuten backen. Heiß
schälen, dabei die braunen Innenhäutchen entfernen.
2 Sellerie, 100 g Möhren, Zwiebel und Knoblauch würfeln. Kastanien in
50 g Butter mit Zucker glasieren. Hälfte der Gemüsewürfel zufügen, mit
1 TL Thymian, Salz und Pfeffer würzen. 30 ml Sahne und 200 ml Fond
angießen, bei sanfter Hitze 25 Minuten garen. In einer Schüssel mit Ei
verrühren und fein pürieren. Restliche Gemüsewürfel zufügen.
3 Wirsingblätter blanchieren, Mittelrippen flach schneiden. Salzen,
pfeffern, das Kastanienpüree darauf verteilen und aufrollen.
4 Rouladen in 30 g Butter anbraten. Wein und 250 ml Gemüsefond
zugießen, 15 Minuten schmoren. Soße durch ein Sieb passieren, 100 ml
Sahne zugießen und einkochen lassen. Salzen, pfeffern, mit restlichem
Thymian bestreuen.

Bayrische Creme
Zutaten für 4 Personen, pro Portiäri,;,
21 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 24 g Fett
Je .1/, ► Milch und Sahne, 2 Eigelbe, 60 g Zucker,
3 Blatt Gelatine, 2 cl Sauerkirschsaft, 2 cl Kirschlikör oder
Sauerkirsch-Nektar.
1 Milch erhitzen. Eigelbe mit Zucker cremig (nicht schau¬mig) rühren.
Heiße Milch nach und nach zufügen, Creme unter Rühren vorsichtig
erhitzen, bis sie leicht angedickt auf dem Kochlöffel liegen bleibt.
Wichtig: Nicht kochen!
2 Creme durch ein feines Sieb passieren. Eingeweichte und ausgedrückte
Gelatine unterrühren. Kirschsaft und Likör zufügen. Creme durch ein
Sieb in eine Schüssel auf Eiswasser passieren und kalt rühren.
3 Sobald die Creme ausgekühlt und leicht dickflüssig ist, die
geschlagene Sahne mit dem Schneebese..-1 unterziehen.

Schaumsuppe mit Pilzen
Zutaten tür 6 Personen, pro Portion: 316 kcal,
6 g Kohlenhydrate, 15 g Eiweiß, 25 g Fett
2 Schalotten, 1 Knoblauchzehe, 2 EL Pflan-zenöl, 15 g getrocknete
Steinpilze,
25 g Butter, 250 g braune Champignons, 100 ml Weißwein, 2 EL Mehl, 1 I
Geflü-gelfond, 1 TL fein geschnittene Thymian-blättchen, 4 EL Creme
fraiche, 100 g Weichkäse mit Weiß- und Blauschimmel, 2 TL geschnittene
Petersilie, Salz, Pfeffer.

1 Schalotten und Knoblauch fein würfeln. Steinpilze in 100 ml Wasser
einweichen. Champignons putzen und würfeln. Scha-lotten und Knoblauch
in Öl anschwitzen. Butter zufügen, Champignons zugeben. Alles 10
Minuten köcheln lassen.
2 Wein angießen und verdampfen lassen. Mehl unterrühren, 5 Minuten
köcheln lassen. Steinpilze abgießen, Einweichwas-ser mit dem
Geflügelfond mischen. Mit Thymian, Salz und Pfeffer würzen.
3 Steinpilze würfeln. Geflügelfond und Steinpilze 15 Minuten köcheln
lassen, fein pürieren und durch ein Sieb passieren.

4 Käse entrinden, fein würfeln und in der Suppe schmelzen lassen -
nicht kochen! Nochmals abschmecken und aufmixen.
5 Suppe in Tassen füllen, dabei den Schaum zurückhalten. Schaum
nochmals aufmixen, dann auf die Tassen verteilen. Mit Petersilie und
Pfeffer bestreuen.

Trifle mit Preiselbeeren und Makronen
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 483 kcal,
41 g Kohlenhydrate, 7 g Eiweiß, 25 g Fett
2 Blatt Gelatine, 5 Eigelbe, 100 g Zucker, 300 ml Milch, Mark von 1
Vanille¬schote, 500 ml Sahne, 4 cl Cream Sherry, 4 EL Läuterzucker, 2
EL Cognac,
125 g Makronen, 200 g Preiselbeeren im Glas, 80 g Löffelbiskuits,
Minze zum Garnieren, Puderzucker zum Bestäuben.
1 Gelatine einweichen. Eigelbe mit
80 g Zucker cremig rühren. Milch mit Vanille-mark aufkochen, unter
Rühren zufügen.
2 Creme leicht erhitzen, bis sie auf dem Löffel liegen bleibt.
Ausgedrückte Gelatine zugeben. Durch ein Sieb in eine Schüssel auf
Eiswasser passieren, kalt rühren. 250 ml geschlagene Sahne
unterrühren.
3 Sherry, Lauterzucker und Cognac vermischen. Makronen mit einem
Drittel der Mischung beträufeln, 10 Minuten ziehen lassen. Hälfte der
getränkten Makronen in einer Schussel mit der Creme bestreichen. Eine
Lage Löffelbiskuits darauflegen, mit einem weiteren Drittel der Sherry-
Mischung betrauteln.
4 Preiselbeeren auf die Creme geben, restliche Creme darauf verteilen.
Restliche Makronendie (Jerne drucken, mit Biskuits beder_ken. Mit
restlicher Flussigkert tranken.
5 250 ml Sahne mit 20 g Zucker steif schlagen, auf die Löffelbiskuits
tupfen. Mit Minze und Puderzucker garnieren

Schinkensalat mit Orangen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 378 kcal,
18 g Kohlenhydrate, 16 g Eiweiß, 26 g Fett
4 Orangen, 1 kleine Zwiebel, 100 g Feld¬salat, 200 g luftgetrockneter
Schinken (z.B. Naanhof), 4 EL Orangensaft, 2 EL Balsamico bianco,
Y2 TL Senf, Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker, 5 EL Olivenöl, feine
Streifen von der Schale
einer Viertel unbehandelter Orange, 1 TL getrockneter roter Pfeffer.
1 Orangen inklusive i.veißer Innenhaut schälen. Orangen in % cm dicke
Scheiben schneiden. Zwiebel in feine Ringe schneiden. Salat gründlich
nutzen. Schinken in sehr dünne Scheiben schneiden.
2 Für die Marinade den Orangensaft mit Balsamico, Senf, Salz, Pfeffer
und Zucker verrühren. Öl und Orangenschale zufügen.
3 Auf 4 Te'lern zuerst die Orangen¬scheiben mit Zwiebeln arrangieren.
Daneben Schinken und Feldsalat anrichten. Mit grob gehacktem rotem
Pfeffer bestreuen und mit Marinade beträufein.

Champagner Sorbet
Zutaten für 4 Personen, pro Portion 164 kcal,
29 g Kohlenhydrate, 1g Eiweiß, 0 g Fett
1 unbehandelte Zitrone, 100 g Zucker '
250 ml Champagner, 1 frisches Eiweiß, Zitronen-melisse zum Garnieren.
1 Zitrone heiß waschen. Schale dünn abschälen, in feine Streifen
schneiden. Saft auspressen.
2 Zucker mit 100 ml Wasser, Zitronensaft und Schale etwa 5 Minuten
köcheln lassen. Vom Herd nehmen, durch ein Sieb in eine Schüssel
gießen und auskühlen lassen. Zitronenstreifen beiseitestellen.
3 Champagner in die Zuckerlösung rühren. Steif geschlagenes Eiweiß
unterheben. In der Eisma-schine ca. 20 Minuten cremig frieren. Oder in
einer Metallschale gefrieren lassen und regelmäßig umrühren. In
gekühlte Gläser füllen und garnieren.