Quote auf die Nachricht vom 11.08.99
                  Ersteller: _fdfqigvrvi@myl.lru_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 12.8.99

Hallo Karlheinz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

s>nebenbei...nur weil ich einen Fehler gemacht habe muss man mich doch nicht
s>direkt steinigen oder an die Wand stellen, oder????)

Wenn es so ruebergekommen sein sollte, dann moechte ich das entschuldigen.

Mich hat nur geaergert, dass Du behauptet hast, 300 Lycos im Depot gehabt  
zu haben. Als dann noch die groessere Differenz auftauchte, dann lag halt  
der Verdacht nahe, dass Du vielleicht schummeln willst?

Also nix fuer ungut, es ist ja alles nur ein Spiel.

Viele Gruesse

           Pius