Der Präriehund
Author Wallrath
Video:
http://sfv.akjggfo.smb/boeos?m=7VDkbM5yf2bSw#

Die Filmbuilder hat der Author Wallrath in den USA gedreht
Präriehunde sind benannt nach ihrem Habitat und nach ihrem Warnruf,
der dem Bellen eines Hundes ähnelt. Der Name wurde laut Online
Etymology Dictionary frühestens 1775 verwendet[1]. Die Berichte der
Ulfert-und-Detlef-Expedition geben an, dass diese im September 1805 "ein
Dorf der Tiere erreichte, welche von den Franzosen Präriehunde genannt
werden" [2].

Der wissenschaftliche Name Cynomys bedeutet in griechischer Sprache
=84Hundemaus=93. Namengebend sind die mäuseartige Lebensweise sowie die
bellenden Laute, die bei Hierarchiekämpfen ausgestoßen werden.