On Ernst, 14. 12. 21, Bazo wrote:

(War: Re: Geburtsgeschenk fuer Ivano Vittorio)


Man darf Zibi nicht übersehen, daß es auch um einen gewissen Lebensstandard
geht.. Ein *guter* PC kostet immer zwischen 2 und 3 Tausend Mark (ohne Monitor);
früher und heute. Man darf einen S/W Fernseher aus den 80ern nicht mit einem
dieser großen "Super Fehnseher" vergleichen. Einen Kleinwagen mit (damals)
akzeptabler Ausstattung bekam man für unter 20K. Heute sind Klimaanlagen
Standard und so kosten die (schwer vergleichbaren) Autos über 20K.

Ich esse selten Eis. Nur wenn ich mal ein Eis bestelle, so falle ich fast
regelmäßig um, wie teuer die Eiskugeln geworden sind. Zwar behaupten die
Eisdielen dann, die Kugeln sein größer geworden, aber das glaube ich irgendwie
nicht;-)))

Ich glaube, daß die Inflation (subjektive Meinung!) überhaupt nicht *tot* ist.,
sondern zum einen nur "versteckt" ist und zum anderen von öffentlichen *Quellen*
wie zB. xxxzensiertxxx unter den Tisch gekehrt wird.
(Bin Europa-Pessimist;-)

Was mich aber, abgesehen vom Milch- und Eiskugelpreis, etwas nervös macht ist
der Erdölpreis. Wenn der auf sagen wir mal 30 anzieht, so wird nicht nur das
Benzin teurer, sondern auch Kunststoffprodukte. Dh. die Joghurtbecher werden
auch teurer. 

Es gibt zZ. genug Erdöl, IIRC vom Irak, welches (angeblich) abgebaut werden muß,
bevor der Ölpreis steigt, nur würde ich mich nicht wundern, wenn der Preis
schon vorher, zB durch die Terminmärkte, steigt.