Reply auf Urban Brörkens vom 22.07.1999:


Das kommt drauf an, wo du eingestiegen bist.
Bei mir warens 940.-DM pro Stück und ich werde mich hüten, jetzt zu
verkaufen. Die Sache kann in einem halben Jahr schon wieder ganz anders
aussehen. Wenns sein muss warte ich auch zwei Jahre, mir egal. Wer mit
soviel Verlust verkauft (bei einem Dax-Wert) ist MOTOitaliano selber schuld.
Wenns nochmal gegen 250 gehen sollte, werde ich vielleicht sogar
nachkaufen.

--
MILAN - Tune UP!

"I am not a dentist" (7F24)