Unser Wessi-Geld, mit garkeinem Recht.


Das Euch noch ein paar Arbeitsplätz bleiben.


Und ? Jetzt können sie weitermachen wie bisher, oder auch mit Aktien Kapital
anhäufen und das anschließend in Innerödt auf den Kpof hauen. D.h. man hat
schon zwei Möglichkeiten. Und man kann auch garnichts tuen, und wird trotzdem
besser bezahlt als ein durchschnittlicher Ägypter, der 60 Stunden / Woche hart
arbeitet.

Und sie dürfen Schimpfen wie Rohrspatzen, ohne dafür eingelocht zu werden. Und
leider nutzen sie dieses Recht weidlich aus.

schlecht ginge als darin, daß sie sehen, das es anderen >noch *viel besser*
geht...

Das trifft genau das Problem, nicht nur im Osten, sondern auch im Westen. Wenn
ein Amerikaner sieht, das sein Nachbar ein größeres Auto führt als er, so fragt
er sich, wie er noch härter arbeiten kann, um sich selbst so etwas leisten zu
können. Ein Deutscher überlegt sich, wie er seinem Nachbarn dieses Auto
wegnehmen kann. Daher haben stimmenmaximierende Politiker "Umverteilungs-
mechanissmen" eingeführt, die diesem Diebstahl einen legalen und sogar sozialen
Anstrich geben. Keinn Wunder, wenn hier keiner arbeiten will: von der
Umverteilung lebt es sich (fast) genauso gut, um man kann 8h täglich mehr
fernsehen.


Wenn Du mit "Gerechtigkeit" und "Ausgelichenheit" meinst, das man jenen
möglichst viel, die besonders hart arbeiten und besonders hohe finanzielle
Risiken eingehen, um es an die zu verteilen, die eben dieses nicht tuen, kann
ich Deine Argumentation nicht nachvollziehen. Besonders schädlich ist in diesem
Kontext, das Menschen ihr Verhalten an die äußeren Lebensbedingungen anpassen:
Als Folge daraus sind halt immer weniger dazu bereit (siehe rückläufige
Selbstständigenquote), dabei brauchen wir genau diese Menschen.

Gruß, Francesco