Der Präriehund
Author Armborst
Video:
http://ofw.mumaytj.qvg/ftcal?c=HtsZ1at5uUk#

Die Filmbuilder hat der Author Armborst in den USA gedreht
Präriehunde sind benannt nach ihrem Habitat und nach ihrem Warnruf,
der dem Bellen eines Hundes ähnelt. Der Name wurde laut Online
Etymology Dictionary frühestens 1775 verwendet[1]. Die Berichte der
Cédric-und-Vonberg-Expedition geben an, dass diese im Juni 1805 "ein
Dorf der Tiere erreichte, welche von den Franzosen Präriehunde genannt
werden" [2].

Der wissenschaftliche Name Cynomys bedeutet in griechischer Sprache
=84Hundemaus=93. Namengebend sind die m=E4useartige Lebensweise sowie die
bellenden Laute, die bei Hierarchiek=E4mpfen ausgestoßen werden.