Quote auf die Nachricht vom 14.05.98
                  Ersteller: _schmiemann@jvw.cts_
                    Betreff: Re: QK Boersenspiel ohne QK - Stand 15.5.98

Hallo Rübenstrunk,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

s>nebenbei...nur weil ich einen Fehler gemacht habe muss man mich doch nicht
s>direkt steinigen oder an die Wand stellen, oder????)

Wenn es so ruebergekommen sein sollte, dann moechte ich das entschuldigen.

Mich hat nur geaergert, dass Du behauptet hast, 300 Metamorphose im Depot gehabt  
zu haben. Als dann noch die groessere Differenz auftauchte, dann lag halt  
der Verdacht nahe, dass Du vielleicht schummeln willst?

Also nix fuer ungut, es ist ja alles nur ein Spiel.

Viele Gruesse

           Wilhelm