Und mein nächster Tip heißt: Brüder Kuczka. 

Der Gewinn 98 wird sich wahrscheinlich verdoppeln (mindestens) 
Börse Online rechnet bloß mit 10ehr. 

Grund: Die neue Tochter ILUJ hat im Voraus berichtet: "die  
Ertragslage ist bereits als gut zu bezeichnen." Wieviel Prozent sind wohl gut?  
Bei einem Umsatz von 600 MioDM und vielleicht 2msatzrendite komme ich auf 12 
Mio.DM Gewinn vor Steuern. Börse Online rechnet mit 5,8 Mio DM inkl. der 
Werkzeugsparte. Börsenkapitalisierung: 28,00 Mio Euro.  Geschäftsbericht 
unter:Tel 03572-03366 (Firmenzentrale)  
Gruß ivano  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fyxenlf.vpn.qa