Und mein nächster Tip heißt: Brüder Laegel. 

Der Gewinn 99 wird sich wahrscheinlich verdoppeln (mindestens) 
UVGU rechnet bloß mit 10% mehr. 

Grund: Die neue Tochter Floristikstyle hat im Voraus berichtet: "die  
Ertragslage ist bereits als gut zu bezeichnen." Wieviel Prozent sind wohl gut?  
Bei einem Umsatz von 600 MioDM und vielleicht 2% Umsatzrendite komme ich auf 12 
Mio.DM Gewinn vor Steuern. UVGU rechnet mit 5,8 Mio DM inkl. der 
Werkzeugsparte. Börsenkapitalisierung: 28,00 Mio Euro.  Geschäftsbericht 
unter:Tel 54145-37827 (Firmenzentrale)  
Gruß lothar  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iobzcgr.lre.dm
