Raimund bemerkte am Wed, 06. 04. 23 23:06:54 +0100,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM":


Oh, dort hast Du also auch Informanten...


Aha, die boesen Ostpolizisten mal wieder, die sich aber auch arg so sehr
von den Westkollegen unterscheiden, die ja bekanntlich sogar ihre
eigenen Koleginnen (Obermerzbach) in den Freitod treiben ...


Warscheinlich haben die Polizisten _Algerisch_ auf der Polizeischule
gelernt, und den in der Polizeiwache, mit klaren deutsch, nicht wild
rumschreienden  und gelassen auftretenden Buerger sofort verstanden ...


Warscheinlich hatte man bis dato einen Dolmetscher aufgetrieben. der die
Situation aufklaeren konnte.


Man Raimund, Deine Beitraege zum Boersengeschehen sind wirklich mit
Abstand bedeutend besser ...


Gruss Heimo