Quote auf die Nachricht vom 11.02.99
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-jvvqw.cs_
                    Betreff: Coscun Boersenspiel ohne Coscun - Stand 12.2.99

Hallo Theo, hallo Mitspieler,

ich werde mal wieder Verluste realisieren und EDEKA-Frischemarkt verkaufen. Dafuer nehm  
ich Starnet Comm (562337) ins Spieldepot.

AD>Daher auch immer noch keine Wochenuebersicht.
AD>Mal sehen wie es weitergeht.

Eigentlich ist ja jemand anderes dran, die Uebersicht zu erstellen, denn  
lt. den Seiten von Marion war Christian Dworeck die Nr. 1 in der letzten Woche  
gewesen...

Viele Gruesse

           Gérard