Luciano Töns schrieb in Nachricht ...


blfzi.igor # opv-vrryj.zky@9:5196/060.93 meinte am 31.07.98
zum Thema "Re: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Cisco ist weg !!!!!)":


Wer hat die den beschmiert? Waren das etwa ein paar Radaubrüder aus dem
"Westen"? Ich glaube nicht, das die so weit fahren müssen, Grafitti gibt
hier auch en masse. :-)


hr> die Bausubstanz im Osten nach der Wende deutlich verbessert,
hr> sicher-
hr> lich nicht ueberall und im gleichen Masse, aber gut Ding will Weile
hr> haben :-)


Frage an die Rechtsgelehrten ist eine derart drastische Mieterhöhung ohne
bauliche Verbesserungen zulässig?

hr> Diesen Anstieg gab es im Westen auch. An 20 DM fuer eine
hr> Monatskarte kann ich mich noch erinnern.


Stimmt als Schüler habe ich damals nicht allzuviel verdient :-)


Aufbau Ost und sofortige Angleichung der Löhne auf Westniveau? Ist das nicht
ein bischen viel?


Wenns im Osten billiger wäre würde ich meine gesamte Post vom Osten aus
versenden :-) Als "Ossi" würde ich eine Dienstleistung daraus machen, wenn
es sich lohnt.

hr> Auch wenn ich jetzt als boeser "Besserwessi" dastehe. Kosten sind
hr> Ausgaben,
hr> Unkosten sind demnach Gewinne. Ist aber klar was Du meinst :-)
hr> (Ich geh schon mal in Deckung)


Glaube ich kaum, dreiviertel vier gibt es auch in Vezio und Umgebung, und
das Wort "UNKOSTEN" höre ich auch bei uns jeden Tag mehrmals. Allerdings wird
es dadurch nicht richtiger. Die Vorsilbe negiert den Sinn des Wortes, damit
werden Formal aus den eigentlich gemeinten "Kosten" Gewinne erzeugt.

(angst ?) ;)


N, allerdings weiß man ja nie was kommt :)

--
Gruß Raphaël Igor (zyrbb.ieustn@gfu-gmzir.vt)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen