Maurice bemerkte am Wed, 03. 01. 23 22:51:19 +0100,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM":


Woher soll ich das denn wissen ?  Ich habe 22 Jahre dort gelebt, davon
das meiste als Baby/Kind/Jugendlicher, vom wirklichen Leben noch keine
Ahnung und nix erfahren.
Ausserdem uebertreibst Du gewaltig. Von heute auf morgen hat niemand
sich geaendert, sondern im Laufe der _Jahre_ hat man sich wohl
angepasst, an das kapitalistische Leben, denn wie soll man denn sonst
durchkommen. Die alten Ansichten konnte man doch mit der Wende ueber
Bord werfen, die waren keinen Pfifferling mehr Wert, wie so vieles
andere auch...


Tolles Maerchen, warst Du dabei ??
Interssant auch, wie man aus Deiner Ironie heraushoert, wie Du alle _16
Millionen_ Menschen ueber einen Kamm scherst.


Klar, im Westen waeren alle Leute aus ihren Haeusern und Wohnungen aus
den Betten gesprungen, und mit wehenden Nachthemden, jeder ein Paeckchen
Anuzo unterm Arm, sofort zu Hilfe geeilt.
Es kommt natuerlich niemandem in den Sinn:
Das der Algerier vielleicht in seiner Angst und dank seiner Mentalitaet
den naechsten Helfer, der sich ueber ihn beugt als Angreifer erkennt,
und in Notwehr zu seinem Butterfly greift, um sich zu wehren, den Vater
zweier Kinder ersticht, der ja nur helfen wollte...
Oder der Helfer von den verfolgenen Neonazis mit dem Baseballschlaeger
eins ueber bekommt, weil er als Sympatisant ausgemacht wird, und
zeitlebens als Krueppel gepflegt werden muss...
Niemals wurden von Auslaendern Krankheiten eingeschleppt, die man in
Deutschland garnicht annimmt, da die hier als ausgerottet gelten..., wie
kuerzlich im Rundfunk und Presse bekanntgewordener Fall eines
Afrikaners...
usw.

Die Menschen hatten vielleicht auch Angst, und mit solch einer Situation
umzugehen ist nicht jedermanns Sache. Weisst Du, was dort fuer Leute in
diesem Haus wohnten?
Als furchtlosen und jederzeit bereitem, sowie jeder Situation
gewachsenen Superman, entzieht sich das Deiner Vorstellungskraft.

Eine Frage bleibt natuerlich: wie konnte denn das Opfer bloss gefunden
werden, wenn niemand ein Telefon bediente ????
Warscheinlich habe die Neos selbst angerufen.
Aber das weiss ja ein objektiv recherchierender "Reporter" ja am besten.


Klar, ist immer gut die Meinung eines
lebenserfahrenen,videospielverspielten, Comiclesenden neunjaehrigen
Kindes zu hoeren... Es drueckt natuerlich den Charakter der
Allgemeinheit aus.


P.S. Ich habe echt keine Lust mehr diesen Scheiss weiterzudiskutieren.
Davon wird der Typ auch nicht wieder lebendig, und es hilft auch
niemanden weiter.
Warscheinlich haben einige schon wieder die Chipstueten und Feihl aus der
Kueche geholt, und freuen sich darueber, wie andere sich gegenseitig
"plattwalzen".


Gruss Andreas