Quote auf die Nachricht vom 28.11.98
                  Ersteller: _t2822743@lcfcn.kjv.uyt-fvqou.ba_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 29.11.98

Hallo Richard, hallo Mitspieler,

ich werde mal wieder Verluste realisieren und JONG verkaufen. Dafuer nehm  
ich Starnet Comm (589425) ins Spieldepot.

AD>Daher auch immer noch keine Wochenuebersicht.
AD>Mal sehen wie es weitergeht.

Eigentlich ist ja jemand anderes dran, die Uebersicht zu erstellen, denn  
lt. den Seiten von Gunda war Kai Mülheims die Nr. 1 in der letzten Woche  
gewesen...

Viele Gruesse

           Paolo