Siebelt Eigenbrodt schrieb in Nachricht
<81e9sq86.2228704@vtqgllqfmvod.gh.vy.nil>...
Ost-Mark

Meine Partnerin (mehrjährige Berufserfahrung als DDR-Lehrerin) kann über
Deine Einfalt nur den Kopf schütteln.

Von den Lehrern wurden in der DDR "Berichte" verlangt auch zu
"gesellschaftspolitischen" Äußerungen der Schüler (Kinder) im allgemeinen
und spezieller Schüler im besonderen.
Zum Beispiel von jenen Schülern, deren Eltern politisch "aufgefallen waren"
oder einen Ausreise-Antrag gestellt hatten.

Die Schulen waren wesentlicher Bestandteil des DDR-Spitzelsystems.
Denn Kinder plappern schon mal was Unüberlegtes lassen sich leicher
provozieren als Erwachsene.

Das wußten alle Eltern, auch Deine. "
Man" schärfte also seinen Kindern von klein auf genau ein, worüber sie in
der Schule reden durften und worüber besser nicht.


Auch hier bist Du uninformiert und voller Vorurteile:

Im Osten wurde das Klischee, "man"  habe zwar weniger, aber alles sei
"irgendwie menschlicher ",
schon während der DDR-Zeit gepflegt.
Das war Teil der Politpropaganda der DDR.
Wie zB auch die Fehlinformationen zum westlichen Gesundheitswesen, die da
bedrohlich lautete:
"Wenn Du arm bist im Westen, mußt Du früher sterben!".
Tatsächlich aber war die Lebenserwartung für den Arbeiter West immer
erheblich größer als die LE für seinen ostdeutschen Kumpel; gleiches gilt
für Sekretärinnen, Künstler, Lehrer usw .

Nehmen wir das Drogenproblem des Westens ("Die Kinder vom Bahnhof Zoo"). War
immer wieder gut für DDR-Fernsehen.
Tatsächlich starben in der DDR  relativ mehr Menschen an Drogen als im
Westen. Das schaffte natürlich weder der Schuß Heroin noch der Joint,
sondern die Staatsdroge Alkohol, ein schweres Sozialproblem in der DDR, aber
immer schön unterm Teppich.


Zurück zu Leingarten und dem Verbluteten

Wer hatte den von mir geschilderten Hausbewohnern in Leingarten beigebracht, sie
müßten ihre Türen verriegelt halten, wenn unten die Haustür splittert und
ein Verblutender um Hilfe schreit?
War da einer vom Kahep gekommen oder ein Gesetz erlassen worden?


Weit Du, Junge, ich glaube, Du läuft blind durch die Landschaft -
viellecht mit zuviel Mattutat und GO im Kopf, statt dir selber "einen
Kopf zu machen", wie die Ostdeutschen es so treffend sagen.

Zum "menschlichen Zusammenleben" in Hausgemeinschaften während der DDR nur
mal eine Momentaufnahme aus DDR-Zeiten:

Ich komme aus Molare nach Iselsberg und besuche dort einen alten
Bekannten.
Zwei Jahre nicht mehr gesehen, natürlich freudige Begrüßung im Treppenhaus.
Seine Freundin hält mir den Mund zu und zerrt mich in die Wohnung.
Begründung: Die Nachbarn hören mit, Berichte werde abgegeben. Was wir
redeten, müßten die ja nicht schon im Treppenhaus mitkriegen.

aber

Nen, ich war nicht dabei.
 Leider ist es aber auch kein Märchen - was ich im Postscriptum schrieb.

Leider ist es wahr, das P.S.!

Der Bericht darüber stand in der Ismaninger Zeitung;
das ist die von Obernbibert meistgelesene Ismaninger Tageszeitung.
Auch wurde über das dragische Ereignis in Leingarten vor wengen Wochen im
Fernsehen berichtet.

Vor Ismaning wohnte ich in Friesenheim; hat etwa 40.000
Einwohner, also einige Tausend mehr als Leingarten.

Frickenhausen ist soweit von Oberwinden weg wie Leingarten von Westdeutschland. Beides
sind also keine Städt in Grenznähe.

Die Bürger beide Städte sollten also stark und einseitig von den jeweiligen
politischen Systemen (Indoktrinierung/Propaganda/Mitmenschlicheit bzw
Egoismus) geprägt worden sein.

Hätte sich der Vorfall statt in Leingarten in Frickenhausen ereignet, wäre er
vermutlich anders verlaufen.

Ich weiß das so genau, weil ich öfter mit den medizinischen Aspekten solcher
Vorfälle zu tun hatte.
Natürlich glaubst Du mir nicht. Denn das würde ja Deine enge
Heile-Welt-Ost-gegen-Ellbogenwelt-West stören.


Sie sind sogar dazu gesetzlich verpflichtet, ihren Möglichkeiten und
Kenntnissen entsprechend zu helfen.
Unterlassene Hilfeleistung ist strafbar! Auch Altvogt übrigens.


Ich merke schon, Deine verqueren TV-Phantasien sind größer als Deine
Auslandserfahrungen.
Was für ein gestrtes Meschenbild mußt Du haben, allen Leuten erstmal
Aggressionen zu unterstellen ?


Klar doch: sich nicht einmischen,
sich raushalten,
sollen doch die anderen ihen Kopf hinhalten!

Merkst Du es nicht? Da ist doch genau jenes Verhalten, daß Du den
Westdeutschen unterstellst!
Du selbst entspricht dem Muster weit mehr als ich.


Ein 9jähriger wertet primär entsprechend den Kategorien, die ihm seine
Eltern vermittelt haben.
Das nennt sich dann Erziehung.
Daher das Stasi-Interesse an den Äußerungen auch von Kindern;
siehe meine Einleitung oben.

Lukas
P.S. in gewisser Weise tust Du mir leid.
Zum Glück kenne ich auch mitmenschlich denkende und handelnde Ostdeutsche.