Hi, Leute !

Ich bin seit einem Monat bei Gerock und habe nun die
Optionsscheinzulassung beantragt.
Jetzt kam aber nochmal ein Wisch, in dem sie genauer wissen wollen,
woher ich meine Kenntnisse habe da ich vorher noch nie eine Zulassung
hatte.

Gibt es dabei etwas Besonderes zu beachten ?

Mittlerweile hängt mir das Geschwafel vom Totalverlustrisiko nämlich zum
Hals raus - ich weiss es mittlerweile ;-)

P.S.:
Ich bin in Risikoklasse fünf eingetragen mit 1 Jahr Erfahrung.

-- 
# Der wohl staerkste Beweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
#
# Die deutsche DEL-Seite: http://cje.yww-mizgexsid.rn/IooydAwu/luiyva