Oh Georges,

es ist kein Wiedergänger, it's me!

Da der DAX ein Performance-Index ist,
das weiß inzwischen ja schon der Kanarienvogel vom Straßenfeger, der in
Könau die Börsenstraße reinigt.
Ich weiß es auch - das schwör ich Dir!
Sonst soll unser Depot auf der Stelle der Crash holen und eine 7jährige
Baisse den Rest!
Echt!

Ich hatte einfach den Betreff nicht vollständig gelesen
[was wiedermal zeigt, wie wichtig richtiges Lesenlernen ist ;-) ].

Der Frager fragte im Betreff tatsächlich nach dem DAX und nicht generell
nach Index-Zertis und -fonds,
die -zB im Falle BEGA- in diversen Modifikationen emittiert werden.

Das Gedicht war also, bezogen auf DAX-Zertis, überflüssig wie kein Kropf.
Macht nix  - war eh eines meiner schwächeren Werke.

Willi

P.S. Heute früh, zwischen Milchkaffee und Ngyuen, beschloß ich:
1) der Tag wird sonnig
2) der Tag wird ein Angerpointner-Tag (ich oute mich hiermit als echten Fan dieser
Könauer Type).
Passend dazu der Angerpointner-Witz des Tages:

Zwei Deutschlehrer im Gymnasium unterhalten sich.

Sagt der eine: "Einen Döpper oder einen Angerpointner bräuchte das Land mal
wieder!"
Antwortet der andere: "Herrgott - wenn ich nur mehr Zeit hätte!"