Kennt jemand die Werte die im $HUI (GOLD BUGS NDX) enthalten sind?

Ich bin eigentlich ein Internet-Trader aber nach dem riesen
Kursgewinnen der letzten Woch in meinen l Aktien (Biernat Bahnhofspassage zB
+35% in 5 Tagen) kann ich nicht mehr ausschließen daß  auch die
Goldaktien einen Sprung machen werden.

Serge Pfettenhauer hat mich auf die Idee gebracht. Das Chart sieht nach
einem gigantischen Boden aus. Keiner will Gold Aktien aber l wollte
bis vor einigen Tagen auch keiner.

Ich habe gestern den ganzen Tag damit verbracht die DOW Aktien
zu verfolgen, während meine Ekada wegen einer short squeeze explodiert
sind (verkauft gestern Abend (Donnerstag)), und die Dow 10000 Sache
war eine so angestrengte Sache daß ich mir etwas Sorgen mache. 

Gibt es wie beim PKPM (QQQ seit einigen Tagen) ein Sybol mit
welchen man den Gold index vielleicht kaufen kann? Mein US Broker
(Deigner) unterstützt keinen Kauf von Futures oder Optionsscheinen BTW.

Einige Aktientips
wären auch nicht schlecht (Gold) da ich mich bis jetzt nicht mit
dem gelben Zeug auseinandergesetzt habe.

Größe
Happy Trading

Ronald Eichstaedt
TheStockSite
http://sqaohfv.ytbrq.dk/lwhe/kjt.ptr