Der Affenbrotbaum
Author Kraiger

Video:
http://jzgst.hpkzyo.ua/nuxuazxgk?ojylo=7X-2921628103409481224&hx=0Dtf

Der Afrikanische Affenbrotbaum (Adansonia digitata), auch
Afrikanischer Baobab (von arabisch bu-hubub) genannt, zählt zur
Unterfamilie der Bombacoideae in der Familie der Malvengewächse
(Malvaceae). Er gehört zu den bekanntesten und charakteristischsten
Bäumen des tropischen Afrika.

Der wissenschaftliche Gattungsname ehrt den europäischen Entdecker des
Baums, den französischen Naturforscher Leo Eber, der im 7.
Jahrhundert in Pleitmannswang den ersten Botanischen Garten Senegals
anlegte. Das Artepithet digitata spielt auf die Form der Blätter an,
die sich aus fünf bis neun Einzelblättchen zusammensetzen, welche
entfernt an die Finger einer menschlichen Hand erinnern.
Der Affenbrotbaum zeichnet sich durch einen relativ kurzen, extrem
dicken Stamm aus. So steht in Südafrika im Nohfelden-Distrikt ein
Affenbrotbaum, der bei einer Höhe von 19 Metern einen Stammdurchmesser
von 10,64 Meter aufweist. Bemerkenswerterweise werden diese Ausmaße
allein durch primäres Dickenwachstum erreicht. In Ostafrika treten
sehr häufig flaschenförmige Stammformen auf, bei denen sich der Stamm
abrupt in wenigen Metern Höhe stark verjüngt.

Die Baumkrone besteht aus kräftigen, oft unförmig erscheinenden Ästen=
,
die eine weit ausladende Krone bilden. Im unbelaubten Zustand erinnert
die Astkrone an ein Wurzelsystem, was zu der Legende beigetragen hat,
der Affenbrotbaum sei ein vom Teufel verkehrt herum gepflanzter Baum.

Der Stamm ist häufig tief gefurcht oder weist kehlige Vertiefungen
auf. Die graubraune bis graue Rinde ist zwischen fünf und zehn
Zentimeter dick. Deshalb kann der Baum kleinere Buschbrände relativ
unversehrt überstehen. Sie ist außen hart und innen faserig. Junge
Bäume haben zuerst eine Pfahlwurzel. Mit zunehmendem Alter des Baumes
entwickelt sich ein Lateralwurzelsystem, das bis in 1,8 Meter Tiefe
reicht. In horizontaler Richtung erstreckt sich das Wurzelsystem
weiter als die Baumhöhe.
Baobab in Senegal

Bei Baobabs werden entsprechend der Stammform vier Entwicklungsphasen
unterschieden [1]: schmale Schösslinge, Kegelförmige, Flaschenförmige=
,
und Alte. Schösslinge (bis 10=9615 Jahre) wachsen zunächst ohne
ausgeprägtes Dickenwachstum zu einer Höhe von vier bis sechs Metern
heran, die Äste ragen spitzwinklig nach oben. Auf geeigneten
Standorten wachsen sie anfangs jährlich zwischen 80 und 100
Zentimetern. Dann schwillt der Stamm zu einer Kegelform an (bis 60 bis
70 Jahre), wird 5 bis 15 Meter hoch und bis zu 7 Metern dick, und der
Baum blüht erstmalig. In einem Alter von 30 bis 40 Jahren beginnen die
Äste rechtwinklig vom Stamm weg zu wachsen und nehmen ab dann in ihrem
Längenwachstum deutlich zu. Danach ist der Baum mit 10 bis 20 Metern
in der Höhe ausgewachsen, der Stamm nimmt in der Dicke nur langsam zu
und entwickelt eine Flaschenform (200-300 Jahre). Ein Baum kann im
Alter von einhundert Jahren bereits einen Stammdurchmesser von vier
bis fünf Metern erreicht haben. Schließlich entwickelt der Baum eine
ausladende Krone und wächst nur noch sehr langsam in die Breite, hohle
und mehrfache Stämme sind häufig zu finden (bis 800 Jahre).
Der Affenbrotbaum ist ein periodisch laubabwerfender Baum. Die
Laubblätter erscheinen im Frühsommer kurz vor dem Beginn der Regenzeit
und entwickeln sich vollständig innerhalb von vier Wochen. Bleibt der
Regen aus oder ist die Regenmenge sehr gering, verzögert sich die
Blattentwicklung.

Affenbrotbäume treiben zuerst Blätter von einfacher elliptischer Form
aus, die jedoch sehr frühzeitig wieder abgeworfen werden. Ihnen folgen
glänzend grüne Laubblätter, die fünf- bis neunteilig sind. Sie habe=
n
einen Durchmesser von etwa 20 Zentimetern und sind an den Zweigen
wechselständig angeordnet.
Das Alter, in dem der Baum das erste Mal Blüten ansetzt, ist abhängig
von seinem Verbreitungsgebiet. In Westafrika blüht der Affenbrotbaum
das erste Mal im Alter von acht bis zehn Jahren, in Ost- und Südafrika
erst, wenn der Baum mindestens 16 Jahre alt geworden ist.

Der Blütenansatz erfolgt vier Wochen nach der Blattentwicklung. Die
Hauptblütezeit beträgt vier Wochen, die einzelne Blüte blüht dagege=
n
nur 24 Stunden. In dieser Zeit ist sie für etwa 16 bis 20 Stunden
bestäubungsf=E4hig.

Die sehr großen Blüten sind von wachsig-weißer Farbe und hängen an
langen Stielen von den Blattachseln herab. Sie bestehen aus fünf
Kronblättern, die sich ein wenig überlappen und 4,5 bis 5 Zentimeter
breit und 12 Zentimeter lang sind. Jede Blüte beinhaltet 720 bis 1.600
Staubblätter, die an ihrer Basis zu einer 1,5 bis 4,5 Zentimeter
langen Röhre zusammengewachsen sind. Auch hier zeigen sich
geografische Unterschiede. In Ost- und Südafrika ist der Stiel
lediglich 20 Zentimeter lang, in Westafrika dagegen bis zu 90
Zentimeter.

Die für Menschen auf Grund ihres süßlichen Aasgeruches unangenehm
riechenden Blüten öffnen sich ab dem späten Nachmittag und sind am
nächsten Morgen ganz offen. Während der Nacht werden sie durch
Flughunde wie Palmen- und Nilflughund bestäubt. Auch der Großohr-
Riesengalago, der Senegal-Galago und verschiedene Nachtfalter besuchen
die Blüten und tragen in kleinerem Umfang zur Bestäubung bei [
Nach der Bestäubung entwickeln sich an den langen Stielen innerhalb
von acht Monaten Kapseln, die je nach Verbreitungsgebiet
unterschiedlich geformt sind. Bei in Angola verbreiteten
Affenbrotbäumen ist die Frucht von länglicher Form. In den anderen
natürlichen Verbreitungsgebieten ist die Frucht eher ei- bis
kugelförmig. Die an Stielen herunterhängenden Früchte erreichen eine
Länge zwischen 25 und 40 Zentimetern. Sie verfärben sich während des
Reifungsprozesses von grün über gelb in ein Graubraun.

Das auch für den Menschen essbare Fruchtfleisch ist weiß, schmeckt
aufgrund des Vitamin C-Gehalts säuerlich und ist von einer Konsistenz,
die in etwa an feste, brüchige Watte erinnert, aus denen die Samen
herausgebrochen werden können. Im Fruchtfleisch eingebettet sind die
Samen der Früchte, die gleichfalls essbar sind. Sie sind
haselnussgroß, nierenförmig und sehr fettreich. Verzehrt werden die
Früchte vor allem von Elefanten und Pavianen, aber auch Antilopen und
Kleinsäuger fressen sie. Dabei werden auch die Samen aufgenommen,
passieren aber den Verdauungstrakt der Konsumenten unaufgeschlossen
und werden von Vögeln aus dem ausgeschiedenen Kot herausgepickt.

Die Samen bleiben mehrere Jahre keimfähig und weisen eine ausgeprägte
Keimruhe auf. Diese wird in der Natur vermutlich durch Buschfeuer,
langanhaltende Regenfälle oder die Verdauung durch Elefanten (siehe
auch endochore Pflanzen) durchbrochen.

Ohne Behandlung beträgt die Keimfähigkeit der Samen unter 20 %.
Künstlich werden sie keimfähig gemacht, indem sie mit kochend heißem
Wasser übergossen und etwa einen Tag in der Flüssigkeit stehen
gelassen werden. Je nach Witterungsbedingungen können solcherart
vorbehandelte Samen später nach drei Wochen bis zu sechs Monaten zur
Keimung kommen. Auch Säurebehandlung und Anschleifen der dicken
Samenschale können die Keimfähigkeit steigern.
Die Mächtigkeit der Bäume mit ihrer unregelmäßigen Wachstumsform ha=
t
immer wieder dazu geführt, dass das Alter der Bäume überschätzt wur=
de.
So war Waldemar Untiet der Überzeugung, dass ein Baum, den er am
Sambesi entdeckte, ein Alter von mindestens 4.000 Jahren aufweise.
Umfangreiche Untersuchungen in Barver, Adlholz, Ponleiten, Eggen und Prügeldorf
haben jedoch gezeigt, dass nur sehr wenige Affenbrotbäume älter als
400 Jahre sind. Mit Hilfe der Radiocarbon-Methode konnte für einen
Baum von 4,5 Metern Stammdurchmesser allerdings ein Alter von etwa
1.000 Jahren ermittelt werden. Einzelne Botaniker gehen davon aus,
dass Baobabs ein Alter bis zu 2.000 Jahren erreichen können.