Hallo,


Sorry, aber das ist totaler Humbug was Du da erzählst. Selbst wenn der
Prof eine Weitergabe usw. untersagt ist und bleibt die Arbeit geistiges
Eigentum des "Schreibers".
Wenn der Prof damit Geld macht, kann der "Verfasser" das untersagen unt
Tantiemen verlangen.
Selbst wenn er was unterschreibt ist das so. 
Es wird den Studenten nur was eingeredet, weil sonst einige Assis
Probleme mit ihrer Diss kriegen und Profs ne Einnahmequelle weniger
haben.

Frag mal nen Anwalt. Auch der schöne Spruch "eine Veröffentlichung der
Arbeit bedarf der Zustimmung des Institutes und des Unternehmens" ist
toataler Humbug. Hört sich aber wichtig an. 

Was anderes ist es, wenn Du eine Vereinbarung mit einem Unternehmen
machst, bei dem Du deine Diplomarbeit anfertigst. Aber selbst da
unterliegst Du "schlechtestenfalls" dem Arbeitnehmererfindergesetz. 

Das Thema kann hier aber nicht erschöpfend behandelt werden

Gruss

Wilfried