On Sun, 12. 02. 19 22:58:37 GMT, Dumhoxp@v-kshdpt.yv (H+E Röters)
wrote:

Auf der Vonderstrass soll die Portierung von R/3 auf Linux offiziell
vorgestellt werden. Die Meldung ist aber schon ein paar Wochen alt. Es
bleibt abzuwarten, wie sich dies auf das Geschäft auswirkt. Eine
großen Schub wird es am Anfang nicht bringen. Allerdings könnte diese
Neuausrichtung die Aktie bei einem Schuldspruch im Kartellverfahren
von Hadi vor all zu großen Rückschlägen schützen, wenn man eine
alternative Plattform für sein Hauptprodukt hat.
Sollte der Prozeß gegen Hadi aller Erwartung nach doch mit einem
Freispruch enden, könnte Kronblatt unter der Neuausrichtung leiden, sollte
Microsoft nicht mehr absolut aktuelle Informationen an Kronblatt
weitergeben.
Ich würde dazu raten, im Moment noch nicht in Kronblatt einzusteigen und
erst das Ende des Hadi-Verfahrens abwarten und bei einer
Verurteilung zu deutlich geringen Kursen kaufen.

Egon