Der Frager fragte nach dem DAX
Die Antwort ist darum ein Klacks:

Der DAX - das unterscheidet ihn vom DOW
das weit Du aber auch genau:

Der DAX enhält die Dividenden
sie landen mit in Deinen Händen

Bei Dow jedoch und Euro-X 
ist es mit Dividenden nix.

Ein bißchen Geld geht doch daneben:
so ist das eben.

Was Fiskus wieder ausgepackt
die Bank für sich hat eingesackt.

Das ist so etwa ein  Prozent
Verlust für Dich, wie man das nennt.


(Im DAX nicht berücksichtigt ist die Erstattung der
Körperschaftsteuer, etwa 3/7 der Dividende, bei einer
Dividendenrendite von etwa 2% ergo etwa 1% Performance
Das behält die Bank)

Mit freundlichen Größen

Raymond Meintz