Du bist in aller Regel hier in Deutschland mit Deinen
gesamten Einkünften steuerpflichtig. Mit bestimmten Ländern
(auch USA) gibt es Doppelbesteuerungsabkommen (DBA), das
bedeutet für Dich, daß Du fremde Quellensteuer hier in
Deutschland angerechnet bekommst.

Spekulationsgewinne, die Du mit amerikanischen Papieren
erzielst, werden gerechnet wie deutsche, egal, ob Dein Depot
hier oder in USA ist.

Für Ausländer erheben die USA eine Steuer von 15% auf
Dividenden, die in den USA bleiben (das heißt, Du kriegst
nur 85% des Dividendenbetrags ausbezahlt). Du kannst Dir
diese Steuer anrechnen lassen, wenn Du hier über den
Freibetrag bist, also über DM 6100 als Lediger. Das
Verfahren für die Anrechnung  ist aber höchst kompliziert
Wenn Du unter dem Freibetrag bist oder nur wenig drüber, ist
das Geld meist verloren.

Es ist meines Erachtens gedanklich eine gute Lösung, diese
15% abzuschreiben und sich zu freuen, wenn sie in
irgendeiner Weise zu einer Steuerminderung führen. "Wieder"
bekommst Du sie nicht, es kann aber sein, daß Du wegen der
vorab in Amerika bezahlten Steuer hierzulande weniger Steuer
bezahlen mußt (bis maximal zur Höhe der vorab bezahlten
Steuer).

Mit freundlichen Größen

Tobias Kropf