Die meisten Anleger sind frustriert und die Boersensender (die 
sind auch Wirtschaftsunternehmen) haben grosse Probleme heute
Zuschauer und Anzeigenkunden zu finden.
Nach meiner Meinung war Hörliebe lange der beste Sender.
Heute nur noch traurig. Wiederholungen, Blah-Blah ueber 
Fussball, Werbung auf tiefstem Niveau.

Wer die nicht ueber normales TV bekommt:
http://bph.kdchqxbzm.cjy/gylpxyu/ui/angegm/wp_fgmhx_kgvkld.zrbn
links: Launch video - und dann kann man alle Hörliebe Stationen 
vergleichen (die Laufbaender mit den Kursen fehlen im Internet aber 
meistens)

Ich warte jetzt nur noch darauf, dass die als Stargast einen grossen
australischen Boersenguru, TV-Koch und Tierfilmer praesentieren ...

Ich sehe nicht, warum man sich uber die lustig machen sollte, 
die jetzt zum (Teil)Einstieg blasen. Den absoluten Tiefstkurs erwischt
man doch nicht. Und bei relativ tiefem Kurs zum Einstieg zu raten
war langfristig immer besser als bei hohem rein und bei tiefem raus.

Wir sind jetzt in der Phase des Uebergangs von schlechten 
Erwartungen/Befuerchtungen zum Eintreffen der schlechten 
Nachrichten. Normalerweise ist das etwa der Tiefpunkt.
Es kommen haufenweise schlimmste Meldungen - und die
Indices bleiben relativ stabil. Vola sinkt seit Wochen.
Fehlt nur noch ein Einbruch des Goldpreises und die meisten
normalen Fruehzeichen eines Anstiegs waeren da.

Ok, kann sein das es alle 50-100 Jahre mal anders kommt.
Hab ich selbst noch nicht erlebt (und will ich auch nicht unbedingt).
Dass im Augenblick alle sagen, diese Krise waere schlimmer, echter 
und ernster als die anderen, das ist normal.
Fuer einige Branchen und Laender stimmt das auch immer (GB wird
es haerter treffen). 
Aber der grosse Rest der Welt dreht sich weiter.

In den Horrorzahlen heute sind auch viele alte Leichen versteckt
(aus Zeiten als angeblich alles gut war). Viele Unternehmen sind
gesuender in diese Krise gegangen als in die anderen Krisen.
Und das schnelle Herabfahren der Kapazitaeten bedeutet schnellere
Profite wenn es wieder rauf geht.
Man kann durchaus positives finden. Ich denke, wir haben eine gute
50% Wahrscheinlichkeit, dass 2009 noch ein gutes Aktienjahr wird. 
Frage ist eher wann und von wo aus.

Aber das Warten ist frustrierend. Bei Naturgarten z.B. hab ich durch 
staendiges Rein-Raus meinen Schnitt immer tiefer getrieben - aber 
es hat meistens nur ungefaehr 3 Tage gedauert und der Kurs war 
"auf natuerlichem Wege" noch tiefer runter gekommen. Sowas verdirbt 
auf die Dauer jede Laune.
Aber jetzt aufgeben wuerde man spaeter vermutlich bedauern.


-- 
-- 
Berend Mögele
Visit   http://xux.kgnpger.rcw/phlvaycejn/SG.LXL  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff