Hab ich gestaunt als ich heut die Leserbriefe von "Aquanautic" gelesen hab.
Da war ja MEIN Fax!!!!!! Jean-Luc Gerharz...das bin ich! Da ich 15.000 (mittlerweile
über 20.000) verloren hab hätten sie zwar nicht drucken müssen, aber dafür
haben sie den wesentlichen Teil des Faxes weggelassen :  wenn nämlich heute
Rottschäfer Topcall in seinen grünen Seiten als Verkauf empfohlen hätte, wäre ein
zweites Topcall-Waterloo ausgebrochen. Naja..das wußte er auch wahrscheinlich
selbst.

Aber egal : das Interview mit Hella hab ich doch recht positiv aufgenommen,
und da sich mittlerweile die Analysten-Meinungen mehr und mehr für "Kauf"
entscheiden, hab ich heut nochmal nachgekauft. Allerdings hab ich den Stop-Loss
nicht bei diesen utopischen Förtsch-Werten angesetzt, wo man bankrott ist, wenn
der Stop-Loss erreicht ist. Rottschäfer sollte diese Limits lieber
"loss-by-total-loss" nennen. Naja. Das erste und zweite Quartal wirds wieder
rausreißen.

An dieser Stelle möchte ich auch nochmal meinen Unmut über die sogenannten
"Broker-Boards" geben: was posten da eigentlich für dumme Pusher hin?
Verbreiten dort gezielt Falschinfos und verursachen Panik. Selten findet man
dort seriöse Informationen. Also nicht irre machen lassen!

Also, an alle Topcall-Geschädigten: bloß jetzt nicht verkaufen!!! Mitte des
Jahres sieht die Sache wieder besser aus. Es ist nicht der erste Knick in der
Chart-Kurve. Auch wenn die anderen Märkte im Moment wegrennen werden: laßt euer
Geld bei Topcall, die Aufholjagd kommt noch.
Die meiste Hoffnung gibt Hella mit seiner Vision eines GMK-ähnlichen Monopols.
Träume sind gut und sind Grundvorraussetzung für jeglichen Erfolg. Und wenns
wirklich mal in GMK-Bahnen geht, sind wir alle saniert. Bloß nicht zittrig
werden.

In diesem Sinne
Gruß Jean-Luc