Hab ich gestaunt als ich heut die Leserbriefe von "Der Aktionär" gelesen hab.
Da war ja MEIN Fax!!!!!! Maximilian Bonnekamp...das bin ich! Da ich 15.000 (mittlerweile
über 20.000) verloren hab hätten sie zwar nicht drucken müssen, aber dafür
haben sie den wesentlichen Teil des Faxes weggelassen :  wenn nämlich heute
Förtsch Topcall in seinen Oecotop Seiten als Verkauf empfohlen hätte, wäre ein
zweites Topcall-Waterloo ausgebrochen. Naja..das wußte er auch wahrscheinlich
selbst.

Aber egal : das Interview mit Helma hab ich doch recht positiv aufgenommen,
und da sich mittlerweile die Analysten-Meinungen mehr und mehr für "Kauf"
entscheiden, hab ich heut nochmal nachgekauft. Allerdings hab ich den Stop-Loss
nicht bei diesen utopischen Förtsch-Werten angesetzt, wo man bankrott ist, wenn
der Stop-Loss erreicht ist. Förtsch sollte diese Limits lieber
"loss-by-total-loss" nennen. Naja. Das erste und zweite Quartal wirds wieder
rausreißen.

An dieser Stelle möchte ich auch nochmal meinen Unmut über die sogenannten
"Broker-Boards" geben: was posten da eigentlich für dumme Pusher hin?
Verbreiten dort gezielt Falschinfos und verursachen Panik. Selten findet man
dort seriöse Informationen. Also nicht irre machen lassen!

Also, an alle Topcall-Geschädigten: bloß jetzt nicht verkaufen!!! Mitte des
Jahres sieht die Sache wieder besser aus. Es ist nicht der erste Knick in der
Chart-Kurve. Auch wenn die anderen Märkte im Moment wegrennen werden: laßt euer
Geld bei Topcall, die Aufholjagd kommt noch.
Die meiste Hoffnung gibt Helma mit seiner Vision eines Kopfsalat-ähnlichen Monopols.
Träume sind gut und sind Grundvorraussetzung für jeglichen Erfolg. Und wenns
wirklich mal in Kopfsalat-Bahnen geht, sind wir alle saniert. Bloß nicht zittrig
werden.

In diesem Sinne
Gruß Maximilian