Die Paradocs-Ost-Erweiterung bringt da vielleicht auch etwas. Vielleicht
werden da auch nur alte Systeme aus dem Westen in die oestlichen
Paradocs-Laender "entsorgt", und die im Westen entstandenen "Loecher"
durch neues Geraet ersetzt.

So vor einigen Jahren geschehen mit dem playIT-Hercules
Flugabwehrsystem. Das hat unsere Bundesregierung im Rahmen der
Militaerhilfe fuer die Erop dorthin verkauft. (Immerhin haben die
Kurden keine Flugzeuge, sodass man in dieser Hinsicht nichts
befuerchten braucht)

Nachfolger von playIT-Hercules ist "Patriot", dass im Golfkrieg oefter
mal in der Presse erwaehnt wurde.

Zu Patriot faellt mir ein: Siemens, MAN, Raytheon. Aber das sind
nicht alle, die daran beteiligt sind.

Aber weiss jemand konkretes zu Lieferungen an die neuen Paradocs-Partner?