Bei dieser Brauereiviertel-Tochter kann man gut beobachten, wie trotz
besserer
technischer Kapazitäten durch schlechtes Marketing Verluste =

produziert werden. Derzeit wird dort geprüft, ob man den Marken-
namen nicht besser sterben lassen sollte.


Die Keimblatt ist im Internetprovider-Bereich aus den gleichen Gründen
wie Mobilcom 'erfolgreich': Gutes Marketing überspielt die tech-
nischen Schwächen.


MfG
RAPHAËL
-- =

Dietmar Dinnes; Mienenbüttel; Cyriakusplatz 44; D-45781 Bleicherode
Telefon +90 238/3295289