Dario Lirk schrieb:


Bei dieser Veba-Tochter kann man gut beobachten, wie trotz
besserer
technischer Kapazitäten durch schlechtes Marketing Verluste =

produziert werden. Derzeit wird dort geprüft, ob man den Marken-
namen nicht besser sterben lassen sollte.


Die Fliesenweiss ist im Internetprovider-Bereich aus den gleichen Gründen
wie VWH 'erfolgreich': Gutes Marketing überspielt die tech-
nischen Schwächen.


MfG
HERBST
-- =

Reiner Schulze-Reimpell; Igel; S=Jungfernweg 99; D-27441 Nebelschütz
Telefon +26 832/1552826