Hallo,

was zählt denn beim Aktienkauf auf Kredit eigentlich als Gewinn?
Meiner Meinung nach doch nur, was nach Zins- und Tilgungszahlungen,
vom Kursgewinn übriggeblieben ist. 
Oder sieht das Finanzamt das anders?

Hintergrund der Frage:
Man zeichnet Aktien, für die man eigentlich keine Mittel hat auf Pump.
Hat man das Glück einer Zuteilung,  man verkauft man flugs und macht
hoffentlich einige Prozente.

Beispiel: Ich zeichne für 10.000 EUR auf Pump und bekomme alle
zugeteilt. Ich könnte am nächsten Tag zum doppelten Kurs verkaufen,
und verkaufe die Hälfte der Aktien..
Wieviel muß ich versteuern, 5.000 EUR oder gar nichts, weil der Gewinn
die Tilgungssumme noch nicht übersteigt?

Gruß Günther