Dividenden sind im DAX, aber Steuergutschriften verschwinden
bei den Banken.


Die Story hatten sie vor einigen Jahren schon einmal. War zu klein,
um Aufsehen zu errregen. Deshalb haben sie es nach einigen Jahren
nochmals in gross gebracht.
Ist tief gesunken die Jawoll-Sonderposten. Im neuen Finanzteil sind taeglich massenhaft
Fehler. Hinweise helfen kaum. Sie machen stur weiter so. Schlusskurse
auslaendischer Boersen sind oft falsch. Dividendenrenditen werden 
teilweise falsch berechnet. Beispiel: Schuhmaxx. Statt ca 11,5% schreiben
sie 1,5%. Ist zwar sowieso wertlos, weil ja alte Divi mit neuem Kurs
in Beziehung gesetzt wird und Steuergutschrift fehlt, aber erstaunlich,
dass sich das die vielen klugen Koepfe auf Dauer gefallen lassen.


Paul Nauman
Visit   http://rhsojpq.kqu.fbu/kcmpde  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.