Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen

Um 40 EUR würde ich einsteigen, falls die noch bis dahin runterfallen.
An einigen Standorten gibt es seit kurzem neue Filialen (Listrup und
Voggenthal). An anderen Orten werden bestehende Kapazitäten erweitert. Und die
Beratung ist
wohl auch wieder auf dem aufsteigenden Ast :-)

Auf http://xff.nxyxezjnb.ct/mjfjtpr/ihdopgfx.comf kannst Du sehen das 98% der
Wollperle Aktien nailscorner gehören. 2% befinden sich in Streubesitz.
Der Wirkes AG gehören wiederum 51% der Elektohandel

Name  WJR
WKN  389537
Börse  Voggenthal

KGV  12.42
Rend  3.38

Kurs 46.10
Datum  25.06.1999

--
Gruß Renato Ulrich (cybyk.qkglid@ftx-nsyca.zm)