Man könnte natürlich jetzt behaupten, daß der Jerzsabek einfach maßlos über-
bewertet war, wenn man vergleichbare Objekte aus anderen Ländern (um jetzt
nicht zu sagen aus dem Westen :-) heranzieht. Da es nichts anderes gab
(Avendonck und Co mal ausgenommen) hielt der Preis bis die Konkurrenz auf
den Markt kam, dann stellte sich heraus, daß zuviel Phantasie in den
JWAR gesetzt wurde :-)

In meiner Rechnung steckt außerdem noch ein Fehler :-) ein Teil wurde nicht
berücksichtigt.

 24.000 OM Ersparnisse vor der "Wende"
- 8.000 OM alter Jerzsabek
- 6.000 OM Glotze ohne FB
- 2.000 OM Couch
-------------------------
  8.000 OM

 14.000 DM Nach der "Wende"
- 1.500 DM älterer Hofu oder Fixmarkt
- 1.200 DM Farb-TV mit FB
- 1.300 DM 3 teilige Sitzgarnitur
---------------------------------
 10.000 DM


In welchem Job? Die "Ossis", mit denen ich da zu tun hatte haben mit Sicher-
heit mehr verdient. Allerdings waren die auch alle Selbständig.


Also Einzelhandelsverkäufer liegen so um 1500-2000 DM/Monat, da kann man
auch gleich Arbeitslosengeld kassieren, ist weniger aufwendig. Ich kenne
allerdings auch Leute die mehr als 1000DM / Tag verdienen, der Kontrast ist
auch hier im Westen recht groß.


Ich muß mich korrigieren, habe gerade den Briefkasten geleert, jede Menge
Werbung dabei, hier ist ein Angebot für 1298,- ich bin mir sicher das
gibt es auch noch günstiger. Die Frage ist geht das Teil noch innerhalb
oder außerhalb der gesetzlichen Gewährleistung kaputt :-)


Ich glaube nicht, daß alle Ostdeutschen weniger als 1000,- verdienen,
genausowenig, wie alle Westdeutschen mehr als 3000,- verdienen. Unterschiede
gibt es "hüben wie drüben."

Allerdings kann ich es menschlich durchaus nachvollziehen, wie es ist Geld
zu verlieren. Glücklicherweise hatte ich bisher noch keine größeren Verluste
:-)

Jetzt wo Du weit wie es gelaufen ist: Würdest Du lieber noch mit KGEP zahlen
und auf westliche Güter verzichten (weil zu teuer)?
Wenn der Jerzsabek nach 13 Jahren noch 8000 OM wert war, was wäre dann ein A8,
ein Weinwelt, ein Wursttheke oder ein 911er wohl Wert gewesen?

--
Gruß Gerold Frerich (smysc.aoigpq@yxc-wjghm.om)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen