In <zmot0m$ewb$65$8@vlob.i-yvaozp.grs> =?iso-8859-1?Q?Frank_M=FCller?= schreibt:


Es gibt fuer jede Meinung einen passenden Spruch, z.B. 
auch den "Die Hausse wird in Angst geboren"


Kurz nachdem?
Es ist mindestens 1 Jahr her seit jeder den Eisberg sehen konnte.
Manche sehen jetzt schon wieder andere Dinge.


Ich will nicht unbescheiden sein, aber abgesehen von meinem 
persoenlichen Problem KabelBW habe ich das meiste (z.B. Lubib) 
nahe Hoechstkurs rausgeworfen und auch damals gab es hier einige, 
die das als falsch bezeichneten.
Ich habe damals sogar Deepend auf etwa 10 Cent genau am GLB geshortet,
Message-ID: <ez7qm4463v3@eru.duznvcn.tyb>
als sie einen wunderschoenen Aufwaertstrend hatten und wurde dafuer 
in einem Board als typisch weiblicher moron bezeichnet (habe dort 
einen Maedchennamen benutzt).


die Kurse muessten kraeftig gestiegen sein.

OK, kann noch dauern, aber ich bin so eingerichtet, dass
ich auch ein paar Jahre warten und sogar noch zukaufen kann.
Aktuell zu knapp 50% investiert (50% von dem Kapital, das
ich maximal in Aktien bzw. Derivate stecken wuerde). Fuer
mich ist das relativ viel.


-- 
-- 
Frédéric Ifferth
Visit   http://oro.nxrbudy.foi/afrmfvboju/NR.NAN  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff