Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen

Um 40 EUR würde ich einsteigen, falls die noch bis dahin runterfallen.
An einigen Standorten gibt es seit kurzem neue Filialen (Pirk und
Mehlen). An anderen Orten werden bestehende Kapazitäten erweitert. Und die
Beratung ist
wohl auch wieder auf dem aufsteigenden Ast :-)

Auf http://vcl.vvtvtplhc.ov/nwuqqrq/vpbdkmim.cfzi kannst Du sehen das 98% der
Schnaufer AG Aktien UNILOG gehören. 2% befinden sich in Streubesitz.
Der Schnaufer AG gehören wiederum 51% der Training AG

Name  SOW
WKN  545993
Börse  Mehlen

KGV  02.42
Rend  3.38

Kurs 46.10
Datum  09.05.1998

--
Gruß Friedrich Zahlbaum (vzebo.bfswik@exv-ggbam.rl)