Orlando Fleischauer schrieb in Nachricht
<64qa3hf9.65427801@rdcikbyqzszq.dj.nq.mud>...
Thema: "Re:
bunt
+ leisen


Hmmm, ich habe mich natürlich nicht durch die Häuser führen
lassen, kann also
über den inneren Zustand wenig aussagen, allerdings dürfte es bei
dem Kontrast,
der sich von außen bot, wohl um etwas mehr als ein bischen Farbe
gegangen sein.
Verputzen, Streichen, Fenster, Dach sind mindestens gemacht
worden, ob Innen
auch neue Heizungen e.t.c. eingebaut wurden weiß ich nicht.
Entscheidet der
Eigentümer, ich würde allerdings keine halben Sachen machen.

oder

War eine Liste ohne Anspruch auf Vollständigkeit :-)


--
Gruß Gerald Tobias (lwskr.ukjvjf@kwr-snukc.pk)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse
entfernen