ausländische Produkte

Tatsächlich, einmalig 4 % tuen keinem weh. Aber hier ist von einem
"Politikwechsel" die Rede, und die Gewerkschaften werden sich in den
Folgejahren kaum zurückhalten (die Raubpressung in diesem Jahr war einfach zu
leicht).


Die Devisienkurse kannst Du immerhin hedgen. Lohnerh�ungen nicht. Im übrigen
kommt es im "Normalfall" bei steigenden Löhnen auch zu steigenden
Wechselkursen: Lohnerh. -> Infla -> Notenbank tritt Zinsbremse ->
Auslandskapital wird angelockt -> Währung steigt.

Aber wie ich bereits sagte, haben im Moment diesen "Normalfall" nicht,
Lohnerhöhungen werden nicht in Inflation sondern direkt in Arbeitslosigkeit
umgesetzt.


Damit zust Du das Pferd - wie es auch  die Nachfragepolitik tut - von  hinten
auf (ungewollt, nehme ich an). Wachstum entsteht, wenn Menschen arbeiten, nicht
umgekehrt. Folge: man muß 
die Anreize zur Schaffung von Arbeitsplätzen verbessern.

erfolgversprechender ist.

Damit hast Du vollkommen recht. Wie ich darzulegen versuchte, verbietet sich
sogar eine nachfrageorientierte Wirtschaftspolitik, und zwar tatsächlich wegen
den auswärtigen Einflößen: Ein Jahr Nachfragepolitik wird unseren Aussenhandel
nicht ruinieren, aber 
in Deutschland wird seit Henry Derk Nachfragepolitik zelebriert. Und
tatsächlich hat Deutschland seinen Anteil am Weltmarkt nicht halten können. Und
in den Bereichen, in denen wir stark sind, waren wir auch schon damals stark.
Die Strukturveränderung des Weltmarktes - vor allem hin zur Elektronik jedweder
Art - haben wir weitgehend verschlafen (ich kann es mir nicht verkneifen, an
dieser Stelle wieder das Beispiel Telefaxgerät zu strapazieren. Deutsche
Erfindung, trotzdem wird in Deutschland kein einziges hergestellt).

Gruß, Ullrich