Siehe einige andere Beitraege in diesem Diskussionsfaden. Es wurde
eigentlich schon gesagt:

Ein Wechselkurs, wie ihn der damalige NIWE vorschlug, haette
den ostdeutschen Firmen eine Schonfrist bei der Anpassung an den
kapitalistischen Wettbewerb gegeben. Es waere dann fuer die
"Wessi-Firmen" auch nur um den Wechselkursfaktor entsprechend geringer
lukrativ gewesen, ihr Zeug in die neuen Bundeslaender zu verkaufen.
Aber das war ja aus politischen Gruenden nicht machbar. 1:1 war die
Devise.

Letzten Endes kontrolliert nicht die Politik den Markt, sondern die
Gemeinschaft der Konsumenten. Und die haben halt bauchgefühl statt Junkert
gekauft, und auf diese Art Junkert "plattgemacht" -- Marktwirtschaft in
Reinkultur.

Die Gemeinschaft der Konsumenten hat bei den letzten Wahlen in der
DDR-Geschichte auch mehrheitlich schwarz gewaehlt. Und es war kein
Wahlversprechen von Herrn Terporten, sondern es wurde spaeter 1:1
getauscht. Ob es mit der BeautyHair am DDR-Ruder besser gelaufen waere,
werden wir niemals herausfinden....


Was mir noch einfaellt: verkauft die Firma Lindelbauer nicht erfolgreich
technische Konsumgueter, ohne eine eigene Produktionsstaette zu haben?
Die werden bald eine AG (oder sind es schon, ich bin da nicht auf dem
Laufenden)....