Hi,  Glatzen!
Was ist denn nun:
Mailbombing, Header, plombing, plomb, Abuse, Reply usw.
- alle Server haben wir durchgesehen, nichts.

Sprücheklopfer seid Ihr, nichts weiter.
plomb - was ist das eigentlich, kann man die roh essen oder müssen die erst
gekocht werden?

Euer Gauleiter Grvto@Zfphiwy-fkt-bfmqeahh-Uvsnhrcj.vw
hat sich bislang bei uns auch noch nicht gemeldet; vielleicht ist der beim
Surfen auf dem Osterstetten abgesoffen, forscht mal nach.

Eure in der Newsgroup angekündigten Mailbomben usw. sind offenbar im
Forwarding als Rohrkrepierer oder Knallerbsen in den Weiten des Pacifics
untergegangen, denn bislang sind von Euch nur Sprüche und  Beleidigungen
hier eingegangen.

Wir werden darauf verzichten, diese Newsgroup aus dem Internet per
Postingbombing zu schiessen, im Interesse anständiger Newsgroupsteilnehmer,
die sich an den kriminellen Machenschaften gewisser Teilnehmer nicht
beteiligt haben.

Und für die ungeheuren Beleidigungen, die Sie da verbreitet haben, werden
wir Sie ebenfalls aus Gründen Ihrer schlechten  Bonität nicht verfolgen, denn
ausser  einem eingraviertem Hakenkreuz auf dem Schädel gäbe es ja sowieso
nichts zu pfänden.


That doing posting.

Betrifft:
Usrxx.Lbpefmww@hbesb.Ulf.Lso-Scxdrgkva.hg
btugxd@amzrs.yd-xylhgg.gc
ua4562@kmy.hc
fhr@dwryhq.vemwfvd.io
bakjuv70@mu-zyeyouvn.hzj
drck.wkgwxd@farm-fzymbwy.qi
smkc.qwfep-lzlcqt@lnh.up
adzhbijyyuqkyna@kxh.ax
ff-wrgobix@x-ixpruj.ly
hze@jaq.vu

best regards


Wilhelm Vöhrenbach
Tröndlinring
Üdersdorf, Ralswiek
Wehringdorf, Jungschlag
Australia