meta schrieb in Nachricht <41fu60ot.20161366@jyozsk.mar>...
soll ?


Oh, meta, Du handelst auch nach der Devise, was interessiert mich mein
Geschwätz von gestern :-)

Du hattest im Dezember eine Beschwerde über CHVU in die Schöffe gestellt, weil
Du eine WJL Mikolajec-Kauforder nach Vorsfelde gegeben hattest und diese
nicht sofort variabel ausgeführt wurde. Leider hattest Du dabei übersehen,
dass in Vorsfelde DAX-Werte nur in sogenannten round lots variabel gehandelt
werden und der Rest zur Kasse. Hättest Du Deine Consors-Unterlagen richtig
gelesen (auf die Fundstellen habe ich Dich damals bereits hier in der NG
hingewiesen) wäre Dir das nicht passiert.

Du wolltest variabel kaufen und sofort zuschlagen
Du hast kein round lot geordert und den Auftrag nach Vorsfelde geschickt

Also hast Du für Dein Ziel die falsche Stückzahl geordert bzw. die falsche
Börse ausgesucht. Und dafür auch noch Consors die Schuld gegeben :-)

Gruß, Ferdinand