Kann sein, aber langsam duerfte das im Kurs stecken.
Meine CoBank haben jetzt einen Schnitt von ca. 3,10.
Wenn sie zwischen 4-5 sind werde ich wieder welche 
rauswerfen und den Schnitt auf etwa 2,50 bringen.
Dann kann ich in Ruhe warten bis sie wieder ueber 10
sind.
Und falls sie vorher noch auf 1 gehen bringt mich das
auch nicht um. Die haben vermutlich eine der besten
denkbaren Pleiteversicherungen.


-- 
-- 
Willi Venhoven
Visit   http://fqh.mtsfoyc.pnn/sdsniencak/KV.GKC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff