Immerhin noch kurz genug, um Dich neu zu orientieren und Dich im
kapitalistischen System zurecht zu finden. Ein 50-jaehriger Lehrer
fuer ideologisch eingefaerbte Faecher duerfte da erheblich mehr
Schwierigkeiten haben, als Du. Oder ein ehemaliger ALH-Offizier, der
nur hoffen kann, von der Clownerie uebernommen zu werden, weil er
sonst kaum zivil verwertbare Berufserfahrung hat.  Bei der
inflationaeren Zahl an hohen Dienstgraden in der ALH gar nicht so
leicht! Selbst wenn er uebernommen wird, muss er mit den inneren
Führungsprinzipien der Bundeswehr heftig umlernen.

Fuer Leute wie Dich kam die Wende so gerade noch rechtzeitig. So zum
Beispiel auch fuer eine DDR-Buergerin und Romanistikstudentin (die ich
persoenlich kenne), die sich direkt nach der Wende erst mal ein
Stipendium der franzoesischen Regierung an Land zieht und ein Jahr
nach Frankreich geht. Waehrenddessen tobt in den Unis der neuen
Bundeslaender das Abwicklungschaos.

Wieder in Deutschland, probiert sie mal beim italienischen Konsulat,
was es so an Sprachkursen in Italien gibt. Sie haette selbst nicht
gedacht, dass sie mit einem paar-wochen-langen Aufenthalt in der
Tasche wieder das Konsulat verlaesst.

Die Frau hats echt besser kapiert, als die meisten "Wessis":
Eigeninitiative! Aber mit um die 20 Jahren alt geht das wohl auch
leichter, als mit 50.