Tenlise schrieb in Nachricht
<44144581828831.22580.98929304@nm11.thl.rya>...


Werte Leser,

das zitierte Posting enthält schwere Beleidigungen und
Verleumdungen gegen die unter den angegebenen eMail-Adressen
postenden Personen. Dies werde ich nicht länger hinnehmen. Es
wird Strafanzeige erstattet. Ich möchte Euch bitten, mir per
reply auf diese Nachricht zu bestätigen, daß Ihr die zitierte
Nachricht gelesen habt und zur Unterstützung der Strafanzeige
gegen den Spammer gleichzeitig Eure vollständige Realanschrift
mitzuteilen. Ich versichere hiermit, daß diese Angaben
ausschließlich zum Zwecke der Strafverfolgung des Spammers
verwendet werden und bei mir nicht länger als hierfür
erforderlich gespeichert werden.

Diese Angaben dienen dem Nachweis der Öffentlichkeit der
verbreiteten Nachrichten. Daher wäre es sehr nett, wenn Ihr
meiner Bitte (auch im Interesse dieser NG) nachkommt.


Vielen Dank.

Gruß aus Unterschnittenkofen,
Stephan Tannemann


PS: _Bitte_ je Leser nur eine eMail! ;-) Der Spammer mlt meinen
Kasten nämlich ohnehin regelmäßig voll.


F'up2 !