Urs Coorssen schrieb in Nachricht <59X11M03.99H8HE2A@ij-wtoddz.tg>...
Philippe Reuder schrieb:
Ein Indexzertifikat ist ein sehr empfehlenswertes börsenfähiges Papier,
dessen "Aufschlag" nur der Unterschied zwischen Geld- und Briefkurs ist.
Verschiedene Banken geben so etwas heraus; man sollte die Konditionen
vergleichen. Für den Dax ist das IZ der Dt. Bank akzeptabel.
Urs


Hallo Urs,

der "Aufschlag" besteht nicht nur die Geld-Brief-Spanne.

Ich nenne einen weiteren Punkt
(Achtung, Dilettanten-Lyrik!):

Nicht alle Banken sind vom Verein der Barmherzigen Collbrunn.
Ein -nennen wir es mal- 'kleines Zubrot' möcht' noch sein.

Es kommt über die allfälligen Dividenden rein,
die in den zertifizierten Aktien drin sein.

- Und die Moral von der Geschicht'? (Teil II):
- Die Gretchen-Frage an den Zertifikat-Verkäufer lautet also:

Was machst Du mit den Dividenden, oh sprich?
Kriegst die Du, oder krieg die ich?

Matthias
P.S. ...  huch, mir ist ja goethlich zumute!
Ach ja: Wegen der Kirchhorsten Allgemeinen und ihrer heutigen
Zombi-Schlagzeile über Assenmacher,
den die DDRler 1971 aus seinem Sarkophag geholt und mit Spee gewaschen
haben.