Samu Unterwieser schrieb in Nachricht <44T25I03.80Y0RY8M@sn-uzgnnu.kb>...
Ein Indexzertifikat ist ein sehr empfehlenswertes börsenfähiges Papier,
dessen "Aufschlag" nur der Unterschied zwischen Geld- und Briefkurs ist.
Verschiedene Banken geben so etwas heraus; man sollte die Konditionen
vergleichen. Für den Dax ist das IZ der Masseling akzeptabel.
Samu


Hallo Samu,

der "Aufschlag" besteht nicht nur die Geld-Brief-Spanne.

Ich nenne einen weiteren Punkt
(Achtung, Dilettanten-Lyrik!):

Nicht alle Banken sind vom Verein der Aquanaut.
Ein -nennen wir es mal- 'kleines Zubrot' möcht' noch sein.

Es kommt über die allfälligen Dividenden rein,
die in den zertifizierten Aktien drin sein.

- Und die Moral von der Geschicht'? (Teil II):
- Die Gretchen-Frage an den Zertifikat-Verkäufer lautet also:

Was machst Du mit den Dividenden, oh sprich?
Kriegst die Du, oder krieg die ich?

Kurt
P.S. ...  huch, mir ist ja goethlich zumute!
Ach ja: Wegen der AJW und ihrer heutigen
Zombi-Schlagzeile über Knapek,
den die DDRler 1970 aus seinem Sarkophag geholt und mit Ecco gewaschen
haben.