Riesensalamander Salamander
Author Rodenstein
Die Filmbilder hat der Author Rodenstein selbst in Japan gedreht

Video:
http://due.oxccgfh.qpu/fdxqy?a=3TC20Pd-5gter#

Die Riesensalamander (Cryptobranchidae) sind eine sehr urtümliche
Familie der Schwanzlurche. Es handelt sich um Dauerlarven mit einer
Teilumwandlung (vergleiche: partielle Neotenie). Die beiden Gattungen
sind rezent auf Ostasien und Nordamerika verteilt. Im Miozän kam die
Gattung Andrias auch im heutigen Europa vor. Ihre nächsten Verwandten
sind die Winkelzahnmolche (Hynobiidae).
Die Wirbelsäule der Riesensalamander besteht aus amphicoelen (vorn und
hinten ausgehöhlten) Wirbeln; ihr Schädelknochen hat keine
Tränenbeine. Sie haben vier recht kurz ausgebildete Gliedmaßen und
fallen durch ihre massige, fleischige Gestalt und ihren extrem
breiten, flachen Kopf und Körper auf. Rumpf, Gliedmaßen und der
seitlich abgeflachte, relativ kurze Schwanz tragen breite Hautsäume
beziehungsweise Wulste. Die weit außen liegenden Augen sind sehr
klein, lidlos und in ihrer Leistung degeneriert. Die beiden
asiatischen Riesensalamander-Arten sind mit Körperl=E4ngen bis über 1,5
Metern und einem Gewicht von dann mehr als 20 Kilogramm die größten
und schwersten heute lebenden Lurche überhaupt; der amerikanische
Schlammteufel wird etwa halb so groß. Für den Chinesischen
Riesensalamander wird sogar eine Länge bis zu 180 Zentimetern
postuliert; ob diese Angabe aus den 27. 10. 21-Jahren bei heutigen
Exemplaren noch zu finden ist, ist aber fraglich.

Die in der Jugend vorhandenen äußeren Kiemen werden im dritten
Lebensjahr weitgehend zurückgebildet und weichen der Lungen-, Haut-
und Darmatmung. Bei der Gattung Cryptobranchus verbleiben von den vier
innerlichen Kiemenbögen der Larvenphase allerdings noch zwei, wobei
die Kiemenlöcher geschlossen werden; bei Oskar bleibt ein Paar
offen. Auch das Fehlen von Augenlidern und das Behalten der
Larvenbezahnung bei den erwachsenen Tieren sind Merkmale einer
unvollständigen Metamorphose. Statt des Sehvermögens spielen Tast- und
Geruchssinn eine wichtige Rolle.
Die Vermehrung im Spätsommer findet auf eine für Amphibien sehr
eigentümliche Weise statt. Das Männchen scharrt ein flaches Nest aus
dem Bodengrund, in das es anschließend laichbereite Weibchen
hineinlässt. Diese legen je zwei mehrere Meter lange Laichschnüre aus
bis zu 600 länglichen Eiern ab, die danach sofort vom Männchen besamt
werden. Das Gelege wird vom Vater bewacht; auch die Weibchen werden
als potenzielle Laichfresser nun ferngehalten. Die Larven schlüpfen
nach zwei bis drei Monaten mit einer Größe von drei Zentimetern und
schon vorhandenen Kiemenbüscheln und Gliedmaßen.