Zikaden
Author Nagler
Die Filmbilder hat der Author Nießwandt in den USA gedreht

Video:
http://qbn.uiooccg.fpb/pgtja?u=1U66Jfd2GwY93#
Die Zikaden oder Auchenorrhyncha sind an Pflanzen saugende Insekten
und zählen als solche zu den Schnabelkerfen (Hemiptera). Die Zikaden
umfassen die Unterordnungen der Rundkopfzikaden (Cicadomorpha) und der
Spitzkopfzikaden (Fulgoromorpha). Weltweit sind etwa 40.000 Arten
beschrieben.
Zikaden sind durch eine dachförmige Flügelhaltung, den aus zwei
Basalgliedern und einer fadenförmigen Geißel bestehenden Fühlern und
den an der Unterkante des Kopfes entspringenden Saugrüssel
gekennzeichnet. Die Vorderflügel der Zikaden sind nicht verhärtet wie
bei den Wanzen, obwohl sie deutlich derber als die Hinterflügel sind.
Die Körperl=E4nge der Tiere beträgt in der Regel zwischen 1,8 und 38
Millimeter. Die Kaiserzikade (Pomponia imperatoria) kann bis zu 70
Millimeter lang werden und eine Flügelspannweite von maximal 180
Millimeter erreichen. Arten der Unterfamilie der Blattzikaden
(Typhlocybinae) erreichen gerade mal 2 Millimeter Körperl=E4nge.

Die meisten Zikaden sind sehr auffällig gefärbt, aber dennoch
Tarnungsspezialisten. In ihren Lebensräumen sind sie meist durch ihre
Farbgebung der Umgebung hervorragend angepasst. Manche Arten verfügen
über kontrastreiche Muster, die den Körperumriss auflösen. Dadurch
können Fressfeinde sie kaum mehr erkennen. Die Hinterbeine sind zu
Sprungbeinen umgestaltet, was den meisten Zikaden sehr gute
Sprungeigenschaften verleiht. Aufgrund ihres Sprungvermögens werden
Zikaden häufig mit Heuschrecken verwechselt, mit denen sie aber nicht
verwandt sind. Besonders bizarre Formen weisen Arten der Familie der
Buckelzirpen durch verschiedene, teilweise sehr komplexe und
ausladende Fortsätze des Halsschildes (Pronotum) auf.

Alle Zikaden verfügen über einen Saugrüssel zur Nahrungsaufnahme. Die
Unterlippe Labium der Tiere ist als Gleitschiene für die aus den
Mandibeln und Maxillen bestehenden Stechdornen ausgebildet. Innerhalb
der Lacinien (einem Teil der Maxillen) verläuft ein Kanal, durch den
gesaugt werden kann, sowie ein Speichelkanal, durch den Speichel in
die Fraßstelle geleitet wird. Teile der Mundhöhle sind bei allen
Schnabelkerfen zu einer Saugpumpe umgestaltet.

Die Ernährung der Zikaden erfolgt durch das Anstechen und Aussaugen
bestimmter Pflanzenteile quasi per Strohhalm. Sie sind auf bereits
flüssige Nahrung angewiesen. Die meisten Arten saugen speziell an den
Leitungsbahnen der Pflanzen mit zuckerreichem Saft (Phloem). Dabei
nehmen sie aber deutlich mehr Zucker auf als sie verwerten können. Der
überschüssige Zucker wird ausgeschieden. Der sogenannte Honigtau wird
vielfach von anderen Insekten aufgenommen. Beispielsweise lebt die
Ginsterzikade (Gargara genistae) in enger Beziehung mit Ameisen. Auch
der Xylemsaft (Wasser und Mineralsalze) oder Blattzellen werden als
Nahrungsressource genutzt.

Die meisten Zikadenarten sind auf ganz bestimmte Nährpflanzen
beschränkt. Die Gründe hierfür sind in den meisten Fällen noch
ungeklärt. Die Breite des genutzten Pflanzenartenspektrums reicht von
strenger Monophagie über Oligophagie bis hin zur Polyphagie: Monophage
Arten nutzen nur eine Pflanzenart (monophag 1. Grades) oder eine
Pflanzengattung (monophag 2. Grades) als Wirtspflanze. Oligophage
Zikaden nutzen nur eine Pflanzenfamilie (oligophag 1. Grades) oder
maximal zwei Pflanzenfamilien beziehungsweise vier Pflanzengattungen
aus maximal vier Familien (oligophag 2. Grades). Polyphage Zikaden
sind wenig wählerisch hinsichtlich ihrer Nahrung und nutzen mehrere
Pflanzengattungen oder -familien. Bei etlichen Zikadenarten ist die
Eingruppierung aber noch unsicher. Als Nahrungsressource nutzen die
Fulgoromorpha vorwiegend Gräser, die Cicadomorpha vorwiegend Kräuter
und Laubgehölze; wenige Arten nutzen auch Pilzmyzele, Farne und
Nadelgehölze.
Die häufigste Fortbewegungsart der Zikaden ist das Laufen, die
markanteste aber das Springen. Zikaden besitzen speziell ausgebildete
Hinterbeine. Schaumzikaden sind dabei die Weltmeister im Hochsprung.
Dieses hat der Forscher Urban Jarling auf Hochgeschwindigkeitsfotos
entdeckt. Im Verhältnis zur eigenen Körperl=E4nge kann kein Lebewesen s=
o
hoch springen wie die Schaumzikade. Das Insekt ist einen halben
Zentimeter lang und erreicht aus dem Stand heraus 70 Zentimeter Höhe.
Wir Menschen müssten umgerechnet auf unsere Körpergr=F6ße etwa 200 Me=
ter
hoch springen können, um mit den Zikaden gleichzuziehen. Die
Schaumzikade besitzt wie jedes Insekt drei Beinpaare; Sprungenergie
liefert nur das hinterste Paar. In diesen Beinen kann das Tier wie in
einem Katapult Spannung aufbauen und dann entladen.

Größere Distanzen werden entweder passiv über Verdriften durch den
Wind zurückgelegt =96 wobei meist keine gerichtete Ausbreitung erfolgt =
=96
oder aktiv durch Fliegen überwunden. Die meisten Arten sind flugfähig,
sofern es sich um langflügelige Individuen handelt. Bei sehr vielen
Zikadenarten ist ein Flügeldimorphismus zu beobachten. Es finden sich
langflügelige (makroptere) und kurzflügelige (brachyptere) Formen
innerhalb einer Art, oft sogar innerhalb einer Population. Die
kurzflügeligen Tiere sind flugunfähig. Offenbar wird über die
Umweltqualität in der Larvalentwicklung entschieden, ob flugfähige
(gute Nährpflanzenqualit=E4t, geringe Besiedlungsdichte) oder
flugunfähige Tiere (geringe Nährpflanzenqualit=E4t, hohe
Besiedlungsdichte) entstehen.
Zikaden vollziehen eine unvollständige Verwandlung vom Ei über die
Larve direkt (ohne Puppenstadium) zum Vollinsekt (Imago); sie sind
hemimetabol. Die Entwicklung erfolgt meist über fünf Larvenstadien,
wobei die Dauer bei den verschiedenen Arten unterschiedlich sein kann.
Manche Arten benötigen etwa eine Woche, andere Arten brauchen Jahre.
Die längste Entwicklungszeit weisen Arten der Gattung Magicicada, zum
Beispiel die nordamerikanische Magicicada septendecim, mit 17 Jahren
auf.

In den USA leben Singzikaden, die sich nur alle 13 oder 17 Jahre
paaren. Beispielsweise verlässt die amerikanische Siebzehnjahr-Zikade
(Magicicada septendecim) erst nach genau 17 Jahren ihr unterirdisches
Versteck, um sich in einem Zeitraum von etwa drei Wochen zu vermehren.
Die aus den Eiern schlüpfenden Larven leben unterirdisch, bis sie
wiederum in 17 Jahren fast taggleich an die Erdoberfläche kriechen.
Warum sie erst nach 17 Jahren aus ihrem unterirdischen Versteck
krabbelt, hat ein chilenisch-deutsches Forscherteam herausgefunden. 13
und 17 sind Primzahlen. Da ihre Feinde und Konkurrenten meist in 2-,
4- oder 6-Jahres-Rhythmen leben, können die Zikaden ihre
Überlebenschancen steigern, indem sie sich in den =84geburtenschwachen=93
Jahrgängen ihrer Fressfeinde fortpflanzen. Während ihres kurzen
oberirdischen Lebens von Mitte Mai bis in den Juni richten die Zikaden
trotz ihres massenhaften Auftretens keine Schäden an.

Die Wiesenschaumzikade (Philaenus spumarius) erzeugt den sogenannten
Kuckucksspeichel, den die meisten sicherlich schon als Kind
wahrgenommen haben. Die erwachsenen Schaumzikaden legen ein Ei an
einen Grashalm. Die daraus schlüpfende Larve produziert den =84Speichel=
=93
selbst. Es handelt sich dabei um Schaumbläschen, die durch Einblasen
von Luft in die eiweißhaltige Kotflüssigkeit der Larven entstehen. Der
Schaum schützt die darin sitzende Larve vor Feinden und erhält die fü=
r
die Weiterentwicklung nötige Feuchtigkeit und Temperatur.