In diesem Fall werden die Aktien ab dem 19.2. zum Kurs nach dem Split
gehandelt. Du zahlst also am 5.3. den richtigen Preis, die Haelfte.
Pech fuer die, die die Aktien am 19.2. hatten, die koennen naemlich
nur die Haelfte ihrer Aktien zum ab da halbierten Kurs verkaufen, die 
andere Haelfte bekommen sie am 20.3 (oder noch spaeter, je nach Bank)
eingebucht. 

In der Praxis laeuft das eher so, dass am 19.2. der Split angekuendigt
wird, am 20.3. nach Boersenschluss der Split durchgefuehrt wird und die
Aktienbesitzer im idealen Fall am naechsten Boersentag bereits ueber
alle gesplitteten Aktien verfuegen koennen.

Ernst
-- 
Ernst Isfort  ***  eMail cnxl@qh.hpc-cqmfcuiag.dc