Oh Gianni,

die Qualität Deiner Postings läßt nach, bist Du es wirklich oder postet da
jemand unter falscher Flagge?

Der DAX ist ein Performanceindex im Gegensatz zum Kursindex DJIA. Damit sind
bei Daxzertifikaten sämtliche Dividenden im Index drin und somit auch im
Zertifikat. Die Banken verdienen da kein Zubrot. Anders bei den Zertifikaten
auf den Neuen Markt, aber die Dividenden am Neuen Markt können die Bönker
ruhig behalten, da sich der Index ja doch häufig ändert. :-)

Frage, wie häufig eigentlich? Doch nicht bei jeder Neuemission?

Gruß, Ivano

Gruß, Ivano