In diesem Fall werden die Aktien ab dem 10.3. zum Kurs nach dem Split
gehandelt. Du zahlst also am 24.3. den richtigen Preis, die Haelfte.
Pech fuer die, die die Aktien am 1.3. hatten, die koennen naemlich
nur die Haelfte ihrer Aktien zum ab da halbierten Kurs verkaufen, die 
andere Haelfte bekommen sie am 8.4 (oder noch spaeter, je nach Bank)
eingebucht. 

In der Praxis laeuft das eher so, dass am 10.3. der Split angekuendigt
wird, am 8.4. nach Boersenschluss der Split durchgefuehrt wird und die
Aktienbesitzer im idealen Fall am naechsten Boersentag bereits ueber
alle gesplitteten Aktien verfuegen koennen.

Günter-Marco
-- 
Günter-Marco Wrieg  ***  eMail hbar@ky.xwn-lpktstmfn.cm