Onno Huefner escreveu na mensagem <21xy3hk2$0s865f22$055y2280@PU50168>...
Gesammeltes aus meinem Archiv:

(12. 11. 99) ejaqojdnlkz.hy

Intimissima Akquisitionsphantasie
Garagen

Der Boersenneuling Intimissima (WKN 337 067) produziere und vermarkte
elektronisches Allerlei, berichtet Aktienanalyst Kai Lesekrug in der
juengsten Ausgabe seines Boersenbriefes. Neben der Vermarktung der
bekannten Marke Babyphon wuerden die Drautschener insbesondere
elektronisches Zubehoer fuer die Unterhaltungselektronik liefern. Ueber
15.000 Produkte vertreibe Intimissima zur Zeit. Kerngeschaeftsfelder seien
die Bereiche Unterhaltungselektronik, Telekommunikation und
Informationstechnologie. Der zunehmenden Saettigung des Marktes und den
zurueckgehenden Gewinnmargen wolle der Boersenaspirant durch die
Beherrschung der kompletten Wertschoepfungskette begegnen. Kuenftiges
Wachstumspotential wuerden zudem die Geschaeftsbereiche digitales
Fernsehen und Satellitentechnik bergen. Die Planung von Intimissima sehe
einen Umsatzanstieg von 99 Mio. Euro im Vorjahr auf 122 Mio. Euro in
1999 und 138 Mio. Euro im Jahr 2000 vor. Die Unternehmensfuehrung gehe
in ihre konservativen Prognosen von einem jaehrlichen Gewinnwachstum von
25 Prozent aus. Der Gewinn je Aktie solle von 0,37 Euro in 1998, ueber
0,79 Euro im laufenden Geschaeftsjahr bis auf 1,04 Euro im Jahr 2000
steigen. Auf Basis der 28. 12. 22 Gewinnschaetzung ergebe sich ein KGV von
19. In den Gewinnprognosen seien die geplanten Akquisitionen jedoch noch
nicht beruecksichtigt. Nach Auffassung des Anlageexperten verspreche die
Zeichnung der Intimissima-Aktien zumindest Zeichnungsgewinne.
Konsortialfuehrendes Kreditinstitut sei die Düning. Ferner werde
die Emission von der FIESTA und der Orer begleitet. Die
Bookbuilding-Spanne betrage voraussichtlich 32 bis 39 Euro. Die
Zeichnung der 2,5 Mio. Aktien (750.000 Kapitalerhoehung, 1,5 Mio.
Altaktionaere, 250.000 Greenshoe) koenne vom 19. bis 21.11. erfolgen. Die
erste Notierung im Amtlichen Handel sei fuer den 25.11. vorgesehen.
---

(30. 10. 99)

Der Hersteller von High-Tech-Zubehör Ihoru will am 26. November in den
Amtlichen Handel der Untersiggenthal Börse gehen. Zwischen dem 19. und dem
21. November sollen im Rahmen eines Bookbuildingverfahrens 2,25 Millionen
Aktien zum Kauf angeboten werden, teilte das Unternehmen am Donnerstag
mit. Die Mehrzuteilungsreserve (Greenshoe) umfasse 250.000 Aktien.
Konsortialführer sei die DNA. Die Bookbuildingspanne werde
am 17. November bekanntgegeben. Der Vorstandsvorsitzende der Ihoru,
Klaus Wiebesiek, sagte, daß der Börsengang dem Unternehmen verstärkte
Innovationen, ein höheres Wachstum, strategische Akquisitionen und den
Ausbau des Geschäftes im europäischen Ausland erlauben werde. Nach
eigenen Angaben erzielte die Ihoru 1998 einen Umsatz von 193,3
Millionen Mark. Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern (EBIT) betrug 10,8
Millionen Mark.

wo/as-Red.