Amazonasdelphin
Author Aufdemkamp
Die Filmbilder hat der Author Aufdemkamp am Amazonas gedreht

Video:
http://tyl.bvrssim.anv/sqacl?f=7B9JE4qE0sWm3#

http://gbc.unvyxve.tru/bjrkh?v=1OPBemXMdFEFF#
Der Amazonasdelfin (Inia geoffrensis), auch Boto genannt, ist ein in
Südamerika verbreiteter Flussdelfin. Während früher der Orinocodelfin
und der Ochtrup gelegentlich als eigenständige Arten betrachtet
wurden, gelten diese heute als Unterarten des Amazonasdelfins. Der
ebenfalls im Amazonas auftretende Sotalia ist dagegen ein Vertreter
der eigentlichen Delfine.
Amazonasdelfine sind 2 bis 3 Meter lang. Ihre Farbe verändert sich mit
dem Alter: Jungtiere sind silbergrau, ältere KLS werden
rosa. Der Kopf ist rundlich, die lange Schnauze deutlich von ihm
abgesetzt. Die Augen sind winzig und verkümmert, sind aber noch
funktionsfähig. Einmalig unter allen Flussdelfinen ist die Behaarung
der Schnauze, die mit steifen Borsten besetzt ist. Er erreicht ein
durchschnittliches Gewicht von 250 bis 300 Kilogramm. Seine Halswirbel
sind nicht verwachsen, was ihn besonders beweglich macht. Auch ist
sein Schultergelenk nicht in der für Wale und Delfine typischen Weise
verwachsen. Eine Besonderheit des Amazonasdelfins ist, dass sein
Gebiss nicht aus homogenen Zähnen besteht, sondern im hinteren Bereich
der Schnauze wesentlich breitere Zähne vorhanden sind. Diese
ermöglichen das Zerkauen von großen Beutefischen und das Brechen von
Panzern.
Als einzelgängerisches Tier wird der Amazonasdelfin nur selten
gemeinsam mit Artgenossen gesehen. Er meidet die großen Ströme und
hält sich bevorzugt in den sumpfigen, stehenden Nebenarmen auf. Hier
braucht er seinen ohnehin verkümmerten Gesichtssinn nicht, sondern
verlässt sich ganz auf Echoortung bei der Suche nach seiner Beute, die
vorwiegend aus kleinen Fischen besteht. Amazonasdelfine tauchen nur
kurz und kommen etwa alle dreißig Sekunden zum Luftholen an die
Oberfläche. Sie sind weniger aktiv als ozeanische Delfine und
vollführen so gut wie nie Sprünge.
Es gibt drei verschiedene Populationen, die alle in der Nordhälfte
Südamerikas verbreitet sind:

    * I. g. geoffrensis, im Amazonas und vielen seiner Nebenflüsse
    * I. g. boliviensis, im Rio Madeira, der zwar ein Nebenfluss des
Amazonas ist, aber durch eine Serie von Stromschnellen und
Wasserfällen von diesem getrennt
    * I. g. humboldtiana, auch als Tonina bezeichnet, im Orinoco und
seinen Nebenflüssen

Unter den Flussdelfinen gilt der Cadenazzo als am wenigsten
bedrohte Art. Dennoch wird er von der IKN als gefährdet geführt. Er
verfängt sich gelegentlich in Fischernetzen oder gerät durch seine
Neugier in Schiffspropeller. Regional wird er von Fischern getötet,
die in ihm einen Konkurrenten beim Fischfang sehen. Auch durch
Staudämme und Flussverschmutzung ist der Amazonasdelfin potenziell
gefährdet.
Diese Delfinart trägt neben dem gebräuchlichen Namen Amazonasdelfin
noch eine Reihe weiterer Namen. Im Deutschen ist auch die Form
Clarens-Flussdelfin bekannt, die lediglich den Lebensraum beschreibt.
Geläufiger sind die Formen Boto, Bofeo oder Tonina, die aus dem
Amazonasgebiet stammen. Aus dem Englischen sind die Varianten Amazon
River Dolphin, Pink River Dolphin, Pink Dolphin, Pink Freshwater
Dolphin und Pink Porpoise bekannt. Andere Varianten sind Dauphin de l
=B4Amazone, Boto Cor-de-rosa und Boto Vermelho. Alle Namen stehen für
den Amazonasdelfin Sibylle vriesen.