Carsten bemerkte am Tue, 01. 11. 22 00:39:33 +0100,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM":


Logisch, wenn man viele Jahre in seinem (Volkseigentum) Betrieb
gearbeitet hat.


Tja, so ist es, wenn der Betrieb dicht macht, und man auf der Stasse
landet...


Ja sicher doch, die Schrankwand war ja schliesslich schon in die Jahre
gekommen, und die Qualitaet nicht die beste (z.B Tuerschaniere kaputt
oder ausgebrochen, Furnier abgeloest)...
Fernseher waren teilweise ueber 15 Jahre alt (sw)...
Autos dasselbe, 10 - 15 Jahre alt, klapprig, schon mehrmals wieder
"aufgearbeitet" und boten kaum etwas Sicherheit bei Unfaellen...


Die waren ja auch besser, weniger Energie, besser isoliert usw.


Siehe oben, und: Bei meinem Trabbi lag ich jedes Wochenende drunter, und
habe "repariert", abgeschmiert, Vergaser gereinigt, Zuendung eingestellt
usw.


Ja was sollte man auch mit einem RFT Fernseher ????
Der hatte nur 6 oder 8 Programmplaetze, und zum Umschalten musste man
aufstehen, nix mit Fernbedienung, und die Kanaele wurden mit
Dip-Schaltern und per Handrad eingstellt ...


Stimmt so nicht: Lavorenz hat weiter Kuehlschraenke gebaut, IAD wurde
von Juschkus uebernommen, und die haben die Produktion eingestellt, und Spories
hat Taiwan Videorecorder unter ihrem Label verkauft. Habe mir aus
unwissendheit auch so einen fuer 699.- DM gekauft, und nach
anfaenglicher Euphorie gemerkt, das das Teil Schrott ist, nachdem mein
Vater sich einen SHARP !!! vom LKW runter !!!! gekauft hat, fuer den
halben Preis, und der funzt immernoch ausgezeichnet ohne Maengel!!!
Wie haette den Spories mit der konkurrenz mithalten koennen, ohne eigene
Produktionsstaetten ?? Die hatten keine modernen Maschienen, um gleich
mit der Produktion von tollen geraeten loslegen zu koennen. Und der
Westen hat den Markt ueberschwemmt, mit deinen Produkten ... Es ist nur
wenigen Betrieben gelungen zu ueberleben, ohne einen zahlungskraeftigen
Investor. Ausserdem musste auch erst mal einer Her, der den
Kapitalistischen Markt kennt, und weiss wie man dort besteht. Wer wusste
das schon aus dem Osten ??? Wer hatte den Mut dazu, einen Betrieb aus
der "Misere" in die Marktwirtschft  zu fuehren, ohne entsprechendes
Wissen/Kapital/Erfahrung/Mut!


Ja warum? Weil die, die die Betriebe fuer eine Symbolische Mark erworben
haben, die daran geknuepften Auflagen nicht erfuellt haben, und lieber
Haeppchenweise aus Betriebsoekonomischen Gruenden alles verscheuert
haben, anstatt zu modernisieren. Wozu auch? Der schon z.B vorhandene
Betrieb im Westen lief doch nun praechtig nach der Wende, wozu das Geld
in den alten Ost-Laden stecken?...


Auch logisch. Der habe ja alles verschenkt...


Also ich und meine Verwandschaft haben keine 14000 DM's erhalten... ;-)


Sicher nicht alle, aber ein Grossteil der Menschen. Sie erleben jetzt
den real existierenden Kapitalismus, wie er in der Ost-Schule gelehrt
wurde. "Haste was, biste was, haste nichts, biste auch nichts" und:
"Jeder ist sich selbst der naechste"

Ueber die Haelfte (56%) der Bevoelkerung beklagt sich, das nach der
Wende, sich das Veerhaeltniss zu den Mitmenschen sehr stark
verschlechtert hat.
(Nachzulesen mit Quellenangabe auf meiner HP)


Tja, wenn die Russen ueber den Tellerrand schauen und sehen was im Osten
abgeht, kann man das verstehen. Die sehen natuerlich, das da ganz andere
tolle Autos fahren als zu DDR Zeiten.


Man man, merkst Du das nicht? Das ist ja das Dilemma der Westler: Es
wird immer nur das Materielle gesehen, aber nicht der Mensch.


Gruss Ingmar