Diedrich bemerkte am Sun, 31. 03. 23 11:37:38 +0100,zum Thema: "Re:
Umtausch DDR Mark-->DM war:(Mallach ist weg !!!!!)":


Sicher doch.


Nun da brauche ich nicht mehr viel zu kommentieren, denn das habe schon
andere gemacht.
Ausserdem ist es nicht mehr so einfach fuer mich vom Osten zu plaudern,
weil ich seit der Wende im Westen wohne (nach 2 Jahren
Arbeitslosigkeit),
und duchrch das taegliche Leben die Erinnerungen mit der Zeit verblassen
... :-(
Ausserdem lebte ich seit Geburt "nur" 22 Jahre in der DDR bis zur Wende.
Also nur Kinder und Jugendzeit, und dazu im "Hinterland" (auf Ruegen),
wo man kein Westfernsehen hatte, und auch sonst nicht so viel mitbekam.
Die Wende erlebte ich vor dem Fernseher (Ostsender).


Da brauche ich nicht fragen: Weil jegliche Auflehnung gegen den Staat
mit strafrechtlicher Verfolgung geehndet wurde. Deine Beruflichen
Aussichten gingen gegen Null, ebenso die deiner nahestehenden
Familienangehoerigen und Verwandten. Nicht selten wurdest Du
eingesperrt( je nach schwere deiner "Vergehen gegen den Staat), und
musstest dort schmoren, bis der Westen Dich freigekauft hatte.
Das Recht auf freie Meinungsaesserung gab es nur in dem Masse, wie es
mit den Sozialistischen Ansichten vereinbar war.


Ja jetzt, kann man dort wohl leben ...

Gruss Willibald