Liebe Börsianern,
lieber Börsianer,

das Verhältnis von KGV zu Gewinnwachstum nimmt einen immer breieren Raum in
der Fundamentalanalyse einer Aktie ein.

In meiner Diplomarbeit habe ich hierzu eine Studie angefertigt, die
eindeutig zeigt, daß man überproportional gute Performance erreichen kann,
wenn man sich an diesem Verhältnis orientiert. Wenn auch Sie von diesen
Erkenntnissen profitieren wollen, fordern Sie von mir einfach erste
Informationen unverbildlich per e-mail an.

oevzki@inugylfg.ne

Die Studie werden Sie in Kürze auch erwerben können, hier bitte ich Sie noch
um ein wenig Geduld.

über Ihr Interesse würde ich mich freuen.

Mit freundlichen Größen
Elmar Bulterman

http://ncy.hqxkhdyvp.rzg/~owjxkxz