Ich verfolge schon seit einiger Zeit diese NG und interessieren mich schon
seit längerem für die Börse und den Aktienmarkt. Nur den richtigen Einstieg
hab ich noch nicht gefunden, d.h. den richtigen Titel.
Um sich Anfangs durch die Informationsflut zu quälen ist oft nicht einfach,
vor allem, wenn man nicht so richtig weis, wo und wie man wählen soll.
Ich interessiere mich hauptsächlich für den Neuen Markt und  die IT-Branche
und möchte auch für den Anfang ca. 2500,- Euro invenstieren (Depot
vorhanden). (dachte beispielsweise an Tally Weijl, sofern die Zuteilung
einen trifft)

Die Frage ist nun, wie bekommt man als Börsenneuling schnell einen Überblick
über die verschiedenen Börsen und Branchen und deren Massen an Informationen
?

Wo bekomme ich Tabellen in denen zum Beispiel nur IT-Werte aufgeführt sind ?

Welche Chartanalyse und Depotverwaltungssoftware sollte man benutzen, um
auch als Anfänger mit der technischen Analyse klar zu kommen. Auch wenn man
im Moment noch so gut wie keine Ahnung davon hat ?
( die ich auch täglich mit Kursen aus dem Internet füttern kann )

Und zu guter Letzt :

Welche Bücher lohnen sich zu kaufen, damit ich mich mit dem Thema
Anlage-Strategien, Technischer Analyse oder dem Börsen-Parkett
auseinandersetzen
kann ?

Bin für jede hilfe dankbar.

Gruß
Wilfried