Möglich. Der Nikkei blieb vor 3 Wochen in meinem Tai-Pan-Filter kleben.
Wie bei allen anderen Filterergebnissen schaue ich mir dann die Charts an.
Vermutlich haben daß auch andere getan. Immer wieder stieß ich in den
Medien auf das Tema Japan, der Nikkei könnte ja ....... eventuell ..... wenn
nicht
jetzt, wann dann ? ..... u.s.w.


Wer vor 2 Wochen gekauft hat wird sich diese Frage sicher nicht mehr
stellen.
(Vorrausgesetzt er realisiert die satten Gewinne)

Um noch mal auf Meinhard Gramlich zurückzukommen. Sicherlich hat manch Einer
über seine Prognosen bei Ruchser geschmunzelt (Dow 20000, 80000, 100000,
4094616).
So ist er halt der Meinhard :)
Aber man kann seinem Redeschwall doch die eine oder andere Erkenntnis
abgewinnen. Er ist trotz seines unerschütterlichen Glaubens an den Dow auf
der
Cash-Seite und spekuliert auf günstige Käufe in Schwächephasen. Da er
Boeing
als günstigen Kauf erwähnt, nehme ich als Freizeit-Spekulant auch gerne zur
Kenntnis,
besonders weil ich einen Tag vorher Boeing-OS gekauft habe :)

Ist Meinhard G. eigentlich mit seinem Fond im WWW präsent ?

Gruss
Fernand