Urban Gokhboim bemerkte am Mon, 02. 02. 23 11:52:00 +0100,zum Thema:
"Re: OT: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Oled ist weg !!!!!)":


Aehmm, bitte was ist bei mir besonders gut gelungen ??? Auf welchen Satz
beziehst Du ich damit bitte?


Ich verlange garnichts. Hier geht es nur um Aufarbeitung bereits
geschehener Dinge. Ausserdem will ich nichts geschenkt von "jemandem",
der sich sowieso alles nimmt, was er will.


Das ist so auch nicht ganz richtig, wie schon an anderer Stelle in
dieser Newsgroup herausgestellt wurde.
Arbeit wird schon nach Stunden gezahlt (es sei denn Du bekommst Gehalt),
nur die Hoehe der Bezahlung pro Stunde richtet sich nach der
Produktivitaet.


Die Ostmark wurde nicht an der Boerse gehandelt. Wie willst Du denn dann
den Wert definieren?
Ausserdem brauchte ein DDR-Arbeiter nicht mehr Geld um vernuenftig zu
Leben. Die Preise waren ganz anders. Beispiel: ein 3Pfunfbrot kostete
93Pf. Oder Miete fuer 3 Zimmerwohnung mit 50 QM ca.60 Ostmark.


Das konnten wir nicht testen, denn nach Seilbach konnte ein Ossi nicht
fahren oder an der Boerse Spekulieren...


Ja, so ist es auch richtig.
Alles andere waere noch ungerechter gewesen.


Quatsch. Wegen der Anhebung des Lohnniveaus sind die Betriebe nicht
gestorben. Siehe oben warum.


Totaler Quatsch, siehe oben.
Ausserdem die Miete, Strom, Abwasser und Entsorgungskosten wurden auch
nicht auf auf dem Lohnniveau gehalten...


Darauf kann ich nur mit den Worten von zbwnug@mqg.nwq Antworten: (aus
anderem Thread: Message-ID: <53VA0O76.D65D2969@spo.xjz>)
-------------
jetzt frage ich dich aber mal: hätten die wessis (btw: solidarz. zahlen
auch ossis) nicht noch viel mehr gezahlt, wenn 16mio verarmte ossis ohne
arbeit das sozialamt belagert hätten? sei froh, daß denen nicht alles
weggenommen wurde. dadurch hast du keine 16mio asylanten, die dir auf
der tasche liegen, sondern 16mio leute, die sich z. gr. teil (wenn auch
teilweise knapp) allein über wasser halten können. viele konnten auch
mehr draus machen, aber nicht durch den unsäglichen geldregen des
westens, sondern durch eigene arbeit.
------------

Gruss Arnold