Gilbert Eichsteller schrieb in Nachricht
<61n1o546.5632504@fkbfhgdznhbn.ur.wt.jxt>...


Ich will nur auf Deinen Schluß eingehen.

Ein Stereotyp vieler Ostdeutscher, auch Du wiederholtest es oben,
ist das "Menschliche", das "Miteinander", das es in der DDR gegeben habe.
Jetzt herrschten nur Ellbogen.

Ich frage Dich:

Wie kommt es, daß Erwachsene, die 40 Jahre DDR durchlebt und von diesem
Staat planmäßig zu "entwickelten sozialistischen Persönlichkeiten"
geformt/erzogen/erhoben wurden,
wie kommt es, daß diese 16 Millionen altruistischer Persönlicheiten von
heute auf morgen ihre "Mitmenschlichkeit" abgeben wie weiland ihre Ost-Mark
bei der Degetsmühle?


Fürstenwerder, vor wenigen Wochen

Zwei Algerier werden nachts von Neonazis gejagt.
Der eine rettet sich und rennt zur Polizeistation. Der andere springt in
panischer Angst durch die Glas-Haustür eines große Mehrfamilien-Wohnhauses.

Es ist nachts um 10 Uhr.
Der Algerier hat großes Glück. Denn in dem Haus wohnen keine Westdeutschen,
sondern alteingessene Fürstenwerderer DDR-Bürger.
Daher sind die vielen Bewohner dieses Hauses alle mit dem feinen Gespür für
das Miteinander und Füreinander ausgestattet, geprägt von 40 Jahren
Herzensbildung durch die sozialistische Volksgemeinschaft.

Sie hören natürlich alle das Splittern des Glases und das panische Schreien
des Fremden.
Sofort kommt der Mann aus der Erdgeschoßwohnung links, um zu sehen, was los
ist. Er begreift: da ist ein Mensch in Lebensgefahr - schwerverletzt.
Mit dem Daumen drückt er gegen die pulsierend spritzende
Oberschenkelschlagader des Fremden, wie er es ja im Erste-Hilfe-Kurs bei der
WOP gelernt hatte. Seine Frau telefoniert schnell nach dem Rettungswagen.

Durch den großen Lärm aufmerksam geworden, sind inzwischen neun andere
Hausbewohner dazugekommen.
Alle fragen: "Wie können wir helfen?"
Dann wird der Druckverband weiter überwickelt, die Beine des Verletzten
werden hochgelagert, um seinen Kreislauf zu stabilisieren. Die Polizei wurde
auch schon verständigt.

Endlich kommt der Rettungswagen. Eine Infusion wird angehängt, der Mann mit
Blaulicht ins Krankenhaus gefahren.
Er hatte nochmal Glück gehabt  -  bei dieser Haugemeinschaft!

Die Leute sind zurecht mächtig stolz auf sich und ihren Zusammenhalt. Und
das ist gut so!

Einer holt ein paar Flaschen Bier, eine Frau kehrt die Glasscherben
zusammen, das Blut wird weggewaschen.
Danach sitzen 15 Leute zusammen mit ein paar verstörten Kinder auf den
Treppenstufen, trinken Bier und erholen sich von der Aufregung.

Einer meint beiläufig: "Im Westen wäre der verreckt!"
Ein anderer ergänzt: "Denn dort wird immer nur das Materielle gesehen, aber
nicht der Mensch"

Willi

P.S. In der "Deggenhausener Zeitung" schrieb ein übler Journalist anderntags
(vermutlich war es einer aus dem Westen),
der Vorfall in Fürstenwerder sei ganz anders verlaufen:
Das Splittern der Haustür hätten Leute zwar noch in 200 Meter gehört. Im
Haus selber aber niemand. Auch die Schreie nicht.

Ein 9jähriger Junge aus eben diesem Haus meinte zu dem Deggenhausener
Journalisten:
"Was hatte der überhaupt um 10 Uhr nachts auf der Straße zu suchen?"
Er meinte den Verbluteten.