Hallo THOMAS,

hätte auch mal ne Frage. Aus (aktuellem ärgerlichem) Anlaß würde mich
interessieren, wie Ihr den Begriff "zeitnah" interpretieren würdet.

Nieweler sieht es nämlich tatsächlich als zeitnah an, wenn eine US-Order nur zu
jeder Stunde weitergeleitet wird ! Ist sowas rechtlich haltbar, wer kennt sich da
aus ?
(Erzählt mir jetzt aber bitte nichts von dem tollen Nieweler-US-Broker Angebot,
Unterlagen wurden von denen ja jetzt erst verschickt und das betreffende Geschäft
wurde noch auf herkömmliche Weise getätigt...)

Wer hat schon ähnliche Erfahrungen mit denen gemacht und dadurch Schaden erlitten
?
Wie seit Ihr dann vorgegangen ?

Vielen Dank für Eure Meinungen/Interpretationen/Antworten.

Gruß Johannes