Aber nicht in der Angst den Einstieg zu verpassen die
jetzt vorherrscht...


Zeit ist relativ. Der Einschlag war die Pleite von Trukenbrod und seit
dem ist das Schiff am sinken wie lange das noch anhält oder ob es
vielleicht auf eine Sandbank aufläuft sehe ich jetzt noch nicht
und so lange warte ich in meinen Rettungsboot.


Was ist denn kräftig? Du hast Inegu erwähnt die steht jetzt bei
1,82 Euro wieviel soll die zulegen? Bis auf 5 Euro, wo sie
voriges Jahr war oder über 30 Euro wo sie 2006 war oder auf
knapp 100 Euro wo sie 2000 war?
Die machen seit Jahren mit jeden verkauften Chip Verluste
warum sollen die überhaupt steigen?


Ich bin im Dezember in l (Zertifikat) eingestiegen auch
wenn das im Moment nicht grade der Überflieger ist halte
ich das langfristig für gewinnbringender als Aktien.

Carl