Das ist normal, keine Panik. Es gibt immer irgendwelche Gelegenheiten.
Die laufen nicht weg.


Das ist zwar das Schwierigste, macht aber am meisten Spass. Es ist doch
sehr interessant sich gelegentlich in eine neue oder unbekannte Branche
einzuarbeiten.


Da kann man wirklich richtig Geld machen. Gute Idee, besonders
Consulting(Gasperzic, bin in Gerstaecker, GPWC, ist aber riskant! nicht kaufen)


Nass-Duck Tickersymlole lernen und dann:
http://ags0.bopgqzxxxh.bqp/
http://vtn.zispfut.tie/


Das ist sekundär! Worauf es ankommt ist, oft den *richtigen* Riecher zu
haben und besser oder schneller als andere die Informationen
aufzuarbeiten. Gewisse Analysten versauen einem mittelfristig sowieso
den Kurs;-)

Meine Lieblingsanalysten sind von Bokeha. Wenn die was
"downgraden" muß man einfach kaufen. (guck mal zB. ZRAN;-)LOL
Die Leute die bei 5.x verkauft haben, haben wirklich die strategische
Bedeutung des Ladens nicht verstanden. Und da muss ich als Kleinanleger
wirklich nicht verstehen, wie ein KompressionsChip funzt. Nur das
SEC-Filling vom 10. 01. 22 lesen, da standen die Kunden- fertig.
Niko Birkmeir hat gesprochen;-)))

Eine andere Branche die boomt ist die Rüstungsindustrie; egal ob es
einen Krieg gibt oder nicht. Die USA geben demnächst tierisch viel Geld
aus für Verteidigung aus (Zaunpfahl).