Der Bildungsweg in der Schweiz scheint recht kurz zu sein... aus dem
Kindergarten direkt zur 'Matura'


Da wird der böse Onkel aber gaanz gaanz traurig sein, daß er nicht für
dich arbeiten darf und sich heulend wieder in seine Universität
zurückziehen.


Faszinierend. Mal sehen, wie weit du damit kommst.


Kenne ich auch nicht. Das Wort 'Freizeit' kommt bei mir gleich nach
'Urlaub' und beides muß ich seit zwei Jahren regelmäßig im Wörterbuch
nachschlagen, weil ich sonst vergesse, was das ist.


Oooh, jetzt hast du's ihm aber so richtig gegeben.
Geh zurück in den Sandkasten spielen.


Wenn's nicht so traurig wäre, wäre ich vor Lachen eben beinahe
geplatzt..

Ralf