Kurt wrote:

Richtig. Steht bei mir auch drin. 

Aber auf dem hinteren Umschlag steht u.A.: 
"Von dem Buch erschienen im dänischen Original in kurzer Zeit 2
Auflagen. Es ist ins Englische und Spanische übersetzt, weitere
Uebersetzungen ins Französische und Italienische sind in Vorbereitung. " 

Und vorne (Auszug):
"Hinrich Cammans, Jahrgang 1958, leitete 4 Jahre lang den Finanzterminhandel
bei MG Foods, einem grossen dänischen Lebensmittelhersteller.
Anschliessend war er von 1987 - 1990 Chefanalyst des Börsendienstes
Telecom. Seither ist er als Finanzvorstand der Mandalin Gruppe tätig, "


Wie wär's mit einem Barolo? oder Montepulciano? 


md