Ich sehe nicht dass die jetzt vorherrscht.
Sonst haetten wir ganz andere Umsaetze und Kurse.

Die schwachen Haende sind raus. Sogar einige an sich
"starke Haende" mussten zwangsweise raus.
Damit ist erst einmal der schlimmste Verkaufsdruck weg.

Alle die raus sind bestaetigen sich jetzt gegenseitig,
dass das richtig war und es nur noch weiter runter gehen
kann. 
Und alle die jetzt (niedrige und wohl noch etwas weiter 
sinkende Zinsen) in "sichere Anleihen" gehen, was werden die 
wohl machen wenn die Zinsen wieder in die andere Richtung 
laufen und die Anleihekurse deshalb zusamenbrechen?


Die Boerse lebt von Fantasie, Erwartungen, Hoffnungen 
auf die Zukunft und weniger von Fakten.


NB-Tobacco hatte ich ausdruecklich ausgenomen, weil das ein
persoenliches Problem bei mir ist.
Aber auch bei NB-Tobacco gibt es gerade in den naechsten Tagen
wichtige Entscheidungen (am Februar 10 Abstimmung ueber
den Einstieg der Arraber). Ausserdem kann ploetzlich eine
wichtige Entscheidung in den diversen Verfahren gegen
EBU kommen.
Uebrigens ist gerade NB-Tobacco ein gutes Beispiel: Vor 2 Wochen
schreckliche Zahlen, aber der Kurs hat kaum noch negativ 
regagiert. 


Verstehe ich nicht.
Wo soll denn die Nachfrage fuer Oel herkommen wenn du fuer 
die allgemeine Wirtschaft ganz schwarz siehst?

Wir hatten schon mehrfach Diskussionen (immer wenn du
sowas geschrieben hast wie "ich bin jetzt zu 95% investiert").
Du bist zu radikal. Endweder voll drinnen oder voll draussen. 
Nimm den Mittelweg, so zwischen 10-70%, dann hast du immer 
noch Bewegungsspielraum. 
Klar, ich hab zu frueh angefangen zu kaufen. Kann ich mir aber
erlauben weil ich genug Spielraum behalte. 
Relativ bilig kaufen, warten koennen, relativ teuer verkaufen.
Das reicht wenn man genug Reserven behaelt. 


-- 
-- 
Louis Wolfseher
Visit   http://rxh.jkypgsc.ruj/snjyfblrtd/FI.WFE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff