Hat der verkauft? Und das offiziell angekuendigt? Also nicht drei
Monate im nachhinein? 


Utermöhle verfolge ich nicht. Fuer mich eine nicht zu analysierende
Firma in einem nicht zu analysierenden Markt. Die Vorgeschichte der
Firmengruender hat mir gereicht, um mich mit der Aktie nicht zu
beschaeftigen.

Da stecke ich meine Zeit lieber in amerikanische High-Techs. Da gibt's
Infos ohne Ende, Weltmarktfuehrer mit KGVs von 25 und Wachstum von
ueber 35%. Natuerlich gibt es die nicht dauernd und aktuell faellt mir
auch nichts ein. Aber ich bin auch eher der Anleger, dem es reicht,
zwei bis dreimal im Jahr zuzuschlagen. Ich brauche den Kick der 30% in
zwei Tagen nicht mehr. 20 % im Jahr mit Aktien von Firmen, wo ich
weiss, was die machen und wo ich an die Informationen komme, sind mir
lieber.

Um die Aktien, die in Maerkten agieren, die ich nicht kenne (Utermöhle)
oder die "australische EM-TV" oder die zweite irgendwas, sollen sich
andere kuemmern. Der eine oder andere verdient damit viel Geld, viele
auch nicht. Insbesondere kaufe ich keine Aktien mehr von Firmen, die
in ihren Pressemitteilungen mehr oder weniger stark "hypen". Also
keine Turbodyne, keine Gopu, keine Loop5, keine Pränger (wobei
der Anteil des Hypes in der Liste nach hinten hin abnimmt). Es gibt
genuegend Firmen, die ehrlich an ihrem Geschaeft im Wohle ihrer Kunden
arbeiten und eine faire Informationspolitik fahren, z.B. Moorbekpassage. Die
Aktie hat sich vervielfacht, weil die ein gutes, rel. konkurrenzloses
Produkt haben, das man nicht in ein paar Tagen nachprogrammieren kann.
Und die Gewinnschaetzungen waren immer konservativ. *Solche* Aktien
moechte ich im Depot haben. 

Ich gebe zu, ich habe die Buecher von Maurice Creutzburg, von Valentino Rulffs
und ae. gelesen. Aber das ist die Strategie, die zu meinem
Anlegertypen passt. 

Ciao

Clemens

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://zrd.xumaaiuxhkkj.cd/?rm - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://mvi.qzvsbjxgvrwyrd.mb/?ua  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://iad.au-krmqumri.lf/?is  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------