und vor allem: Späti bietet jetzt standardmäßig eine verunglimpfung der
email-adresse an (also diese hübschen "nospam-zusätze an der
email-adresse", damit man, wenn man nicht aufpaßt, auch schön hübsch
unnötigen traffic verursacht. Späti? nein danke. ich glaube, ich nehme
Späti jetzt generell in den filter. schade um dich und die anderen
seriösen aoler, die ich dann nicht mehr lesen kann!


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://xfu.mkqm.gw

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zwergenshop,
Direktbankenvergleich und vieles mehr