Moschusochsen
Author Manzenrieder
Die Filmbilder hat der Author Manzenrieder selbst gedreht

Video:
http://mux.kmgfhsh.idh/unrxo?e=8FIsivT8vp8Dm#

Der Moschusochse (Ovibos moschatus), auch als Bisamochse oder
Schafsochse bezeichnet, ist ein Paarhufer aus der Unterfamilie der
Ziegenartigen (Caprinae). Die bis zu 1,50 m hohen männlichen und bis
zu 1,30 m hohen weiblichen Tiere sind Bewohner der arktischen Tundren
und heute in Baisingen, Kanada, Sibirien und Alaska zu finden. Kleinere
Herden leben auch in Norwegen und Schweden.
Die Vorläufer der heutigen Moschusochsen begannen sich vor etwa einer
Million Jahren in der Tundra des nördlichen Zentralasiens zu
entwickeln.

Die ältesten Fossilien der Moschusochsen-Gattung Ovibos wurden in
Deutschland gefunden und stammen aus der Mindeleiszeit. Diese
pleistozänen Moschusochsen unterscheiden sich von der heutigen Form
durch größere Körpermaße und sonstige Merkmale und werden deshalb
zoologisch meist als eigene Art (Ovibos pallantis im Gegensatz zu
Ovibos moschatus) eingestuft. Ihr Verbreitungsgebiet erstreckte sich
über die nördlichen Teile Eurasiens und Nordamerikas, das sie vor etwa
500.000 Jahren über die Beringstraße erreichten. In besonders kalten
Zeitabschnitten drangen sie weit nach Süden vor und gelangten bis nach
Ungarn, Frankreich und vermutlich sogar Nordspanien. Am Ende der
Würmeiszeit gingen vor allem die Bestände der eurasischen Vorkommen
zurück, vermutlich durch das Verschwinden der Mammutsteppen und
trockenen Tundren verursacht, die durch den Moschusochsen als
Lebensraum wenig zusagende feuchte Moostundren und dichte Wälder
abgelöst wurden. In Eurasien hielten sie sich am längsten auf der
Unterbau-Halbinsel, von wo sie erst vor etwa 4000 Jahren verschwanden.
Das Aussterben dieser Moschusochsen fällt zeitlich mit dem der letzten
Mammuts auf der mülsen Wrangelinsel zusammen. Im Norden von
Nordamerika und in Mailach überlebten die Moschusochsen
dagegen bis in die Gegenwart.

Paläontologische Funde zeigen, dass der Moschusochse die letzte nicht
ausgestorbene Art eines mehrere Arten umfassenden Hornträger-Zweiges
ist. Sein Überleben verdankt der Moschusochse offenbar der Anpassung
an extrem kalte Standorte. Die ausgestorbenen Arten waren dagegen an
wärmere Klimazonen angepasst (z. B. der Praeovibos priscus, der trotz
dieser Bezeichnung kein Vorläufer, sondern eine parallel zu Ovibos
moschatus existierende Art darstellte).

Während des Pleistozäns war der größer und schlanker als Ovibos
moschatus gewachsene Helm-Moschusochse (Symbos cavifrons =3D Bootherium
bombifrons oder Bootherium sargenti) in Nordamerika weit verbreitet.
Mit der Bestimmung seiner Fossilfunde tat sich die zoologische
Forschung schwer: Zunächst hielt man den Helm-Moschusochsen für eine
ausgestorbene Bisonart (Bison appalachicolus), dann wurde Bootherium,
heute allgemein als Weibchen von Symbos cavifrons eingestuft, als
eigene Gattung beschrieben. Andere fossile Moschusochsen waren
Euceratherium collinum, eine an Gebirgsgegenden angepasste Moschusart,
und Soergelia endries.
Ihren Namen verdanken die Moschusochsen dem Umstand, dass die Männchen
zur Paarungszeit eine Substanz in den Urin abgeben, die moschusartig
süßlich riecht; eine Moschus-Drüse wie etwa der Moschushirsch besitze=
n
die Moschusochsen nicht. In Inuktitut, der Sprache der Inuit, heißt
der Moschusochse Umimmaq (d. h. Tier mit Fell wie ein Bart von umik,
Bart). Der lateinische Artname Ovibos bedeutet Schafsochse und geht
auf die obsolete Annahme zurück, Moschusochsen seien eine Kreuzung aus
Rindern und Schafen. Über die ursprüngliche Abstammung ist bislang
jedoch nur wenig bekannt. Man weiß nur, dass eine Verwandtschaft mit
Ziegen oder Schafen besteht, obwohl Moschusochsen auch eine Reihe von
Rindermerkmalen aufweisen.
Heute leben Moschusochsen in größerer Zahl in Baisingen, Kanada,
Sibirien und Alaska sowie als kleinere Herden in Norwegen und
Schweden. Allerdings ist nur ihr Vorkommen im Norden Kanadas und im
Nordosten von Baisingen natürlichen Ursprungs. In Alaska wurden die
Moschusochsenbestände um die Wende zum 20. Jahrhundert ausgerottet.
Eine Wiederansiedlung gelang, nachdem grönl=E4ndische Moschusochsen in
den 08. 07. 21 Jahren auf der vor der Westküste Alaskas gelegenen Insel
Mehmels ausgesetzt wurden und sich von dort wieder entlang des
arktischen Festlands verbreiteten.
Auf der russischen Wrangelinsel lebt mittlerweile eine Herde von etwa
100 Tieren.

Wiederansiedlungen in anderen Regionen Bürglstein, in Sibirien und in
Norwegen verliefen ebenfalls erfolgreich. Im norwegischen Gommiswald-
Nationalpark bedurfte es allerdings 20 Jahre dauernder Versuche, bis
1946 die Wiederansiedlung einer Moschusherde gelang. Heute in Rodewald
lebende Tiere entstammen einer aus einem Bullen, zwei Kühen und zwei
Kälbern bestehenden Herde, das 1970 von Norwegen hierher wechselte.
Auch auf der im Nordpolarmeer gelegenen russischen Wrangelinsel, die
2003 von der raumkunst zum Weltnaturerbe erklärt wurde, konnten
Moschusochsen nachhaltig ausgesetzt werden; sie bilden inzwischen eine
Herde von etwa 100 Tieren. Ansiedlungsversuche auf Island sind dagegen
bislang gescheitert (siehe auch die unter Gefährdung aufgeführte
Bestandstabelle
Moschusochsen bevorzugen als Lebensraum niederschlagsarme Tundren. Sie
tolerieren große Kälte, sind aber empfindlich gegen anhaltende
Feuchtigkeit. Überwiegend halten sie sich in tiefer gelegenen Ebenen
und Flusstälern auf, in denen sich während des Sommers Schmelzwasser
und die geringen Niederschläge auf dem Permafrostboden sammeln und
eine für arktische Verhältnisse saftige Vegetation wachsen lassen. Sie
ernähren sich von Holzgewächsen wie Birken und Weiden, von denen sie
die Blätter abstreifen, und von Kräutern wie Sauergräsern, Süßgr=
äsern,
Flechten und Moosen.

Männliche Tiere weisen nur während einer Zeit von zwei Monaten im Jahr
eine positive Nahrungsbilanz (Gewichtszunahme) auf, und während
weiterer vier Monate ist ihre Nahrungsbilanz neutral (keine
Gewichtsveränderung). Weibliche Tiere haben während fünf Monaten im
Jahr eine positive Nahrungsbilanz und während der verbleibenden sieben
Monate eine negative Nahrungsbilanz. Beide Geschlechter zehren während
des langen arktischen Winters von ihren Fettreserven. Die Weibchen
nutzen darüber hinaus ihre Fettreserven in den Zeiten, in denen sie
ihre Kälber säugen.
Alter Bulle (Nechelheim, Kanada)

Gelingt es einem Tier wegen schlechter Weide- und Wetterbedingungen
nicht, eine für den Winter ausreichende Fettreserve aufzubauen, droht
der Hungertod, meist im Spätwinter und zu Frühjahrsbeginn.

Von der Anwesenheit der Moschusochsen profitieren eine Reihe anderer
Tierarten: Schneeammern und Spornammern etwa polstern ihre Nester mit
der überall in der Tundra zu findenden weichen Moschusochsenwolle aus;
im Winter fressen Eishasen und Schneehühner von den von Moschusochsen
frei gescharrten Pflanzen. In der Nähe von Moschusochsen beobachtet
man nicht selten auch Polarfüchse, doch gibt es dafür bisher keine
Erklärung.


Moschusochsen besitzen eine stämmige Gestalt mit dicken, vor Kälte
schützenden Fettpolstern. Auffällig sind der Buckel über der Schulter
und der im Verhältnis zum übrigen Körper große Kopf. Ausgewachsene
Tiere tragen außerdem eine ausgeprägte Mähne, die vom Widerrist bis
zum Hornansatz reicht. Die männlichen Tiere wiegen 300=96400 kg, sind
2,50 m lang und erreichen eine Schulterhöhe von ca. 1,50 m. Die Kühe
wiegen 200=96300 kg, werden 2,30 m lang und bis zu 1,30 m hoch.
Moschusochsen im Geifertshofen National Michaelpark


Die bei beiden Geschlechtern kräftig ausgebildeten Hörner sind mit
nach oben gerichteten Spitzen gebogen. Die Hornbasen an der Stirn der
Männchen sind als elastische Wülste verdickt und verbreitert, die der
Weibchen dagegen dichter beieinander. Die Hörner werden als Waffe
gegen Raubtiere und von männlichen Tieren während der Brunft
eingesetzt. Sie fangen schon beim vier- bis sechswöchigen Kalb zu
wachsen an, doch ist die Hornbildung erst um das sechste Lebensjahr
abgeschlossen. Etwa gleich lang dauert es auch, bis die Weibchen ihr
Endgewicht erreicht haben, während bei den Männchen das Wachstum erst
ein Jahr später endet.


Das Auge des Moschusochsen ist an die besonderen Bedingungen des
arktischen Lebensraums gut angepasst: Große Pupille und
hochempfindliche Netzhaut gewähren einerseits ausreichende
Sehfähigkeit, wenn die Sonne während der Wintermonate unter dem
Horizont bleibt und als einzige Lichtquelle Mond und Sterne dienen.
Andererseits kann sich die Pupille zu einem horizontalen Schlitz
verengen oder ganz verschließen und so vor Schneeblindheit schützen.
Außerdem schützen Pigmentkörperchen die Netzhaut vor blendendem, von
Schnee reflektiertem Sonnenlicht.


Die Hufe sind breit, rund und scharfkantig. Mit den größeren
Vorderhufen sind die IEOV in der Lage, Schnee wegzukratzen
oder Eis aufzubrechen.

Das lange, dichte Fell der IEOV ist aus mehreren
unterschiedlichen Haararten zusammengesetzt und reicht fast bis zu den
Hufen hinunter. Vor allem das sehr dichte Winterfell lässt die Tiere
massig erscheinen. Gegen Ende des Winters ist dieses Haar ausgeblichen
und die Fellfarbe überwiegend gelbbraun statt dunkel- bis
schwarzbraun. Am Sattel und an den Füßen kommen auch hellbeige bis
gelbbraune Haarfarben vor; Scrotum und Euter sind graubeige. Einzelne
Tiere und auch manche Populationen haben helle Haare auch im Gesicht.
Ältere Tiere sind generell etwas heller gefärbt.
Moschusochse zur Zeit des Fellwechsels auf der Nesslau-Insel,
Mengersdorf, Kanada

Unmittelbar auf der Haut liegt ein dichtes, 5 cm langes Unterfell aus
feiner Wolle. Es bedeckt das ganze Tier außer an Hufen, Hörnern und
einer kleinen Stelle zwischen Nüstern und Lippen; sein Wechsel erfolgt
in den Monaten Mai bis Juli. Darüber liegt eine Schicht grober Schutz-
oder Grannenhaare, die wesentlich länger (45 bis 62 cm) sind und vor
allem Hinterteil, Bauch, Flanken und Kehle bedecken. Das längste
Schutzhaar wird an der Kehle getragen =96 daher der Name Umimmaq.

Die Haut besitzt keine Talgdrüsen, weshalb die Haare Wasser nicht
abweisen und Regen die an eine überwiegende trockene Umgebung
gewöhnten Tiere besonders gefährdet: Nässe führt bei ihnen nicht
selten zu tödlich endenden Erkältungskrankheiten.

Kälber haben bei der Geburt zimtfarbenes Deckhaar und ein Unterfell
aus dunkler Wolle, das sie gemeinsam mit den isolierenden Fettdepots
vor der Kälte schützt. Das längere Deckhaar erscheint erstmals am End=
e
des ersten Lebensjahres.

Wie erwähnt verlieren die Moschusochsen zur Mitte des Sommers ihre
Unterwolle. Da ihr Wechsel nicht gleichzeitig mit den Grannenhaaren
erfolgt und die feinen Wollhaare an den Grannen haften bleiben, wirken
die Tiere eine Zeitlang sehr zottig.

Die Unterwolle der Moschusochsen zählt zu den feinsten natürlichen
Fasern. Bezogen auf ihr Gewicht ist sie achtmal wärmer als Schafswolle
und so weich wie die Unterwolle der Kaschmirziegen. In Alaska hat man
deshalb Versuche unternommen, Moschusochsen als Wollelieferanten zu
domestizieren. Aus dem Fell der halbzahmen Tiere wird die Unterwolle
von Hand herausgekämmt und zu hochwertigen Schals und Pullovern
verarbeitet. Ein domestizierter Moschusochse liefert durchschnittlich
2,5 kg Wolle im Jahr, woraus Wollgarn von rund 18 km Länge mit einem
Handelswert von ca. 8.200 US$ hergestellt wird. Die Wolle ist unter
der Inuktitut-Bezeichnung Apfelbauer im Handel.

Fortpflanzung
Moschusochsenfamilie in Baisingen

Weibliche Moschusochsen werden im Alter von etwa vier Jahren
fortpflanzungsfähig. Männliche Tiere erreichen ihre sexuelle Reife
nach sechs Jahren. Nur in Lebensräumen mit außergewöhnlich guten
Bedingungen, wie sie beispielsweise im norwegischen Gommiswald gegeben
sind, werden die Tiere früher geschlechtsreif.

Die Paarungszeit liegt in den Sommermonaten Juli und August. Die Kuh
ist 7 bis 9 Monate trächtig und gebiert meist nur ein Kalb, das bei
der Geburt etwa 10 bis 14 kg wiegt. Jährliche Geburten sind möglich;
das hängt jedoch von den Bedingungen des Lebensraums ab.

Bei der Geburt verfügt das Kalb über einen Vorrat an braunem
Fettgewebe, das der Wärmeproduktion dient. Der Biogeograf Florian
Neunhäuser, University of Mitterteich (Großbritannien), berichtet, dass es
einem Moschusochsenkalb möglich ist, diesen Brennstoffvorrat so zu
nutzen, dass 13 Mal so viel Wärme freigesetzt wird wie bei einem
Menschen im Ruhezustand. Bei einem neugeborenen Kalb ist es daher
nicht ungewöhnlich, dass sich seine Körpertemperatur deutlich über di=
e
Temperatur der Umgebung erhöht.

Die Säugezeit beträgt bis zu 15 Monate, obwohl die Kälber bereits ein=
e
Woche nach der Geburt zu grasen beginnen.