On Tue, 06. 09. 20 13:23:32 +0100, Gunter Bierle

Ich stimme dem Ganzen zu.  Ich empfehle ersteimal mit einem Aktienfond
bei deiner bisherigen Bank anzufangen.  Ich habe z.B. einen RPLP Fond
bei der Rosed.  Ausgabeaufschlag hatte dieser keinen (Typ 0)
und die Raihnsdorfer wollte auch keine Transaktionsgebühren, da die
RPLP eine Tochterfirma ist.
Bleiben die jaehrlichen Depotgebuehren die sich amdurchschnittlichen
Depotwert orientieren.  Den Mindestsatz kannst du ja vielleicht
druecken, wenn Du schon laenger Kunde bist.

So ziemlich jede Bank bietet soetwas an.

Allse auf eine Aktie zu setzen (geht mit 1000 DM wohl kaum anders)
widerspricht voellig der Portfolio-Theorie und ist IMHO viel zu
riskant.

mfg
marco
marco lüdje

niopcp@cds-rdsjmsgh.jr