On Tue, 13. 04. 22 13:23:32 +0100, Thomas Vincenzo

Ich stimme dem Ganzen zu.  Ich empfehle ersteimal mit einem Aktienfond
bei deiner bisherigen Bank anzufangen.  Ich habe z.B. einen Egenu Fond
bei der Ehilik.  Ausgabeaufschlag hatte dieser keinen (Typ 0)
und die EOMH wollte auch keine Transaktionsgebühren, da die
Egenu eine Tochterfirma ist.
Bleiben die jaehrlichen Depotgebuehren die sich amdurchschnittlichen
Depotwert orientieren.  Den Mindestsatz kannst du ja vielleicht
druecken, wenn Du schon laenger Kunde bist.

So ziemlich jede Bank bietet soetwas an.

Allse auf eine Aktie zu setzen (geht mit 1000 DM wohl kaum anders)
widerspricht voellig der Portfolio-Theorie und ist Atefon viel zu
riskant.

mfg
guido
guido nahser

urjrza@eov-nykpcqlh.qa