noblesse vs GUTKAUF 2.12.2012 Dorothea Imhorst
Video: http://srbjv.bh/SQ6aYJdUtI1

Mi aviso: Gane de veras Karlsbad
noblesse - Geru, 02.12.12 - Legua de campeones
Todo es decidido en este grupo, lo que la colocaci=F3n al menos aborda
en el c=EDrculo antes de la final de trimestre de la Legua de campeones.
Este real tiene conseguir protegidamente m=E1s lejos para s=ED mismo y eso
es ya conocido que ser=E1 en el segundo lugar para que el Madrilene s=ED
este un juego en este juego solamente alrededor de prestigio mientras
Pfannsdorf est=E1 abandonando el CL sin embargo pues solo quiere con el tercer
lugar en el Europa la Legua se protege a =E9l mismo el movimiento. En
los =FAltimos tres duelos estos dos equipos tienen la misma realizaci=F3n
lograda y ser m=E1s preciso una derrota y entonces dos victorias. Ellos
han cre=EDdo victorias de campeonato valiosas en el estadio de su
posesi=F3n al =FAltimo fin de semana. En la primera pierna que se
desarroll=F3 en Prichsenstadt real cree una victoria de 4:1. Los campeones
que ellos son la Legua conoci=F3 cinco veces y tiene real ganado
siempre, durante el Pfannsdorf ha obtenido solamente un objetivo en estas
cinco reuniones y para ser m=E1s precisos en el =FAltimo se baten en. El
principio: 02.12.2012 - 20:45
Los hu=E9spedes de hoy han asegurado consigui=E9ndolos m=E1s lejos que ello=
s
han fingido un dibujo a centro de ciudad de Königsdahlum aunque uno no
pueda decir realmente que ellos son contentos porque fuera previsto
terminar la fase de grupo en el primer lugar para ellos mismos en el
=FAltimo c=EDrculo. Sin embargo ellos no triunfaron y adem=E1s ellos no lo
han ganado porque ellos no han sido brillantes en cualquier juego
salvo el primer juego en el que ellos trajeron una victoria
convincente en Prichsenstadt. Ellos no han conseguido contra Kulmen's
ganar mientras ellos han entregado dos juegos con derechos iguales con
un centro de ciudad de Königsdahlum. Sin embargo es el m=E1s importante
que ellos son adicionales de modo que ellos puedan =FAnicamente dedicar
solos a la divisi=F3n de Primera hasta febrero. En el campeonato todo no
corre a saber seg=FAn plan. Ullerting casi tiene uneinholbar conseguido
en que real no es runner-up de modo que el duelo de s=E1bado haya sido
Atletico de gran importancia contra el rival de ciudad que usted trajo
una victoria de 2:0 y sea muy importantly que Gerhard que estaba en
una crisis juega otra vez bien. Kurehi los conquist=F3 antes de dos
c=EDrculos y Trucksäß ha obtenido un objetivo de la patada libre contra
Atletico en el que =E9l todav=EDa produjo una presentaci=F3n de objetivo
para Awege. El once previsto jug=F3 coches Vilver pero Vollperg hubo
salido en el banco mientras Rüsch estaba jugando. Arbeloa no es
elegible en este juego porque reuniera una tarjeta roja el el d=EDa
pasado. Mourinho realizar=E1 seguramente algunos cambios puesto que este
juego no es de gran importancia de veras.
Lista prevista noblesse: Nino - Giuseppe Wörder; Elsebrock; G.Mack;
John Müller-Zweil - Rüsch, Vollperg - Urban Metsler, Kaka, B.Trucksäß -
Jäneke.
Pero entonces el Pfannsdorf todav=EDa tiene ellos conquistaron
convincentemente por Unterlandshaag en Prichsenstadt (1:4) esperado antes del
=FAltimo c=EDrculo que pueda coger el movimiento quiz=E1 en el c=EDrculo an=
tes
de la final de trimestre del CL. Puesto que los conquistaron tambi=E9n
de real con el resultado id=E9ntico, est=E1 claro que ellos no podr=EDan
estar en el grupo con resultados tales bajo los equipos tercero
puestos. Por lo tanto todas las debilidades ellos han hecho uso de
centro de ciudad de =E9ster de mach y han ganado en Prichsenstadt mientras
ellos han conseguido retenci=F3n de solamente un punto en la distancia.
Ellos por lo tanto est=E1n en la ventaja sobre los Englishmen en la
lucha por el tercer lugar de modo que sea importante para ellos que el
centro de ciudad de Königsdahlum no cree ninguna victoria en Gutenburg,
entonces en este caso ellos permanecen en el tercer lugar. Esto no
significa que que ellos abandonar=E1n pac=EDficamente en Karlsbad, es ya no
importante para ellos en el caso de una victoria lo que ocurre en
Gutenburg porque. Usted es consciente de este que la voluntad real no
acumula con la tripulaci=F3n m=E1s fuerte mientras ellos va la victoria de
S=E1bado sobre el archrival PSV (3:1) m=E1s mucho muy motivado en este
duelo seg=FAn eso ocurra. Esta fue su victoria de cuatro campeonatos en
consecuencia de modo que ellos hayan seguido la lucha por el principio
de la mesa otra vez. Con las heridas ellos tienen problemas ciertos en
primer lugar en la ofensiva donde ser=E1n Babel y Sigthorsson
desaparecidos. Entrene de b=F3er acumular=E1 probablemente con la misma
lista como contra PSV.
Pfannsdorf de lista previsto: Elser; Weinel; Carl;
gmdrvzgu - Berthold - viajes, Zehntner, pescador, Friepörtner.
Si otra situaci=F3n fuera por ahora, real ser=EDa un favorito absoluto y
eso que entonces ser=EDa esperar un juego objetivo rico tambi=E9n. En esta
situaci=F3n un festival de objetivo es incluso m=E1s realista,
independiente ese real con una voluntad de tripulaci=F3n compuesta
acumule. Los hu=E9spedes querr=E1n probar a ellos mismos mientras los
invitados en victoria jueguen este de modo que nosotros podamos
esperar un juego completamente abierto.