Du denkst die gehen dann in die Aktien? Ich sehe das anders
es ist eine Menge virtuelles Geld vernichtet wurden und das
was noch übrig ist wird selten angelegt. Ich würde behaupten
es ist in der breiten Masse nicht mehr so viel übrig um es
in Aktien zu stecken. Deshalb auch die niedrigen Umsätze an
den Börsen.


Wo sollen die herkommen wenn alle Firmen ihrer Ausblicke nach
unten schrauben? Meine Erwartungen in den Markt haben an dem
Tag als Mancala pleite gingen einen Knacks bekommen.
Ich habe damals am Freitag noch MennoHeim-Aktien gekauft weil
ich davon ausgegangen bin daß sie die nie in die Pleite
gehen lassen. Am Montag waren die dann kaum noch was wert und
am Dienstag habe ich sie rausgehauen. Ich habe in den Markt,
so lange keiner ein schlüssiges Patentrezept präsentiert,
keine Hoffnungen mehr. Die ganzen Rettungspakete zielen meist
nur auf die Arbeitsplätze und deren Erhaltung ab an Gewinne
kann man da noch lange nicht denken und ohne die werden die
Aktien auch kaum steigen.


l wird knapp egal wie wenig wir davon verbrauchen es wird
immer weniger und das alleine dürfte schon den Preis nach
oben bringen. Dazu sehe ich natürlich auch wie die Staaten
ihre Konjunkturprogramme aufbauen in USA und China will man
viel in die Infrastruktur stecken also auch in den Straßenbau
da kann man viel Ölprodukte "versenken".


Ich bin jetzt zu 11% in l investiert der Rest wartet noch.

Fabrice