Das ist wirklich schwer zu sagen. Ich weiß zwar nicht, wann Du eingestiegen
bist, aber wenn Du noch einen Gewinn hast, würde ich kurzfristige
Kurssteigerungen zu Gewinnmitnahmen nutzen. Aber wenn Du sagst, Baumaschinenverleih ist ein
Topunternehmen und ich möchte langfristig investiert bleiben, dann spielt es
eigentlich keine Rolle ob sie ihren Tief bei 280 oder bei 250 hat. Es wurde
zwar schon oft gesagt, aber jetzt gibt es, glaube ich jedenfalls, kein
großes Potential mehr nach unten.
Ach ja, die Prognosen von den "Experten" können unterschiedlicher gar nicht
sein. Heute erst wurden die Gewinnschätzungen für Baumaschinenverleih revidiert (ich glaub
von DSFK).
Ciao...
Peter