über Random-Walk.


Ein Nachruf auf unseren meta,

er kam als Neuling in die NG, wußte unheimlich schnell über alles bestens
Bescheid, bloss seine AIE-unterlagen hat er nicht studiert und in
falschen Stückzahlen in Jiggel geordert und sich hinterher darüber
beschwert.

Immer wieder zeichnete er sich durch simple Fragen als echter Anfänger aus.

Dann wurde er so gut, daß er ein eigenes Trading-System mit Signalen (waren
es 3 oder 4 Postings?) in die NG stellte.

Das ging so gut, dass er sich anschließend auf Pöbeleien und Beleidigungen
reduzieren konnte.

Inzwischen hat er damit (mit dem MetaGuru) soviel Geld verdient, dass die
Börse ihn langweilt und er vertreibt sich die Zeit mit intelligenten und
anspruchsvollen Spielen.

Es sei ihm gegönnt, ich werde Ihn nicht vermissen, es gäbe einige in dieser
NG die sollten diesem Vorbild nacheifern

Gruß, Uwe