Hi Leute,

Chorus hin, Chapeaux her, die kleine JHEN im Stadtteil
hat auch ihre Vorzuege.

Zuerst die beiden Nachteile: Die Spesen sind schon ziemlich gepfeffert
und die kleinen Angestellten haben oftmals weniger Ahnung als man
selber. Wenn ich neulich Optionsscheine orderte, habe die mich zunaechst
angeschaut, als ob ich einem UFO entstiegen waere (Es war ein Genuss ;-)
)

Das wars dann schon mit den Nachteilen:

Der Hauptvorteil ist: Wenn man auf dem Dorf, in einer Kleinstadt oder
wie ich in einem gutbuergerlichen Stadtteil wohnt, dann ist man als
Boersianer schon eine Ausnahme und wenn man Terminhandel (hier OS)
betreibt, ein Exot, moeglicherweise sogar der einzige in der Filiale.
Und damit schlagartig bekannt. Das ist ziemlich wichtig und vor allem
ziemlich nuetzlich.

Wenn man nicht die anonyme Kontonummer xyz, sondern der Herr/Frau
"Sowieso" ist, ist der Zugang zu verschiedenen Geschaeftstypen sehr viel
einfacher:

Zum Terminhandel muss man zugelassen werden. Die Direktbroker kennen
einen nicht und zieren sich. Die kleine Filiale um die Ecke kennte einen
nach einer Handvoll Aktiengeschaefte genau und schwuppdiwupp darf man
ohne grosse Nachpruefung an den Boersen incl. Preisparadies machen, was man
will.

Zum anderen tut sich wundersames an der eigenen Bonitaet, wenn man in
einer Winz-Filiale mal ein gutes Dutzend gelungener Aktiengeschaefte
getaetigt hat. Trotz allen Datenschutzes: Auf'm Dorf kennt jeder jeden
ganz genau und hier ist das von immensem Vorteil ! Resultat war
jedenfalls, dass sich mein Kreditrahmen um ein zigfaches erhoeht hat
(weil sich unter den fuenf Bankangestellte natuerlich blitzschnell
rumgesprochen hat, an welche Summen ich mich gewoehnt habe und wie ich
mit ihnen umgehe ...) Auch wenn man einen guten Kredit fuer eine echte
Investition (Immobilie, Geschaeftskredit) braucht, kann man dann
durchaus selbstbewusst auftreten.

Das man so auf dem Praesentierteller steht, hat noch einen Vorteil: Man
darf sich keine ueblen Sachen erlauben: Zum Beispiel Zocken auf Kredit.
Das ist ganz gut zur Selbstkontrolle. Na ja, so ganz 100% stimmt das nun
auch wieder nicht: Um den optimalen Zeitpunkt zu erwischen (letzten
Herbst) habe ich mein Konto schon mal ein bis zwei Wochen deftigs
ueberzogen, aber nur dann, wenn ich wusste, dass ich es auch in wenigen
Tagen wieder etwa ausgleichen konnte. Mit einem ebenso deftigen
Kreditrahmen kann man so optimales Timing betreiben. Nur Dauerschulden
zum Spekulieren sind absolut tabu und das ist gut so !

Und noch ein Vorteil: Bei so kleinen Filialen sind die Bankangestellten
meist nicht ganz informiert: Sie holen sich erstmal die Spielregeln und
halten die dann auch absolut ein. Das schafft enorme Sicherheit.
Graumarktgeschaefte a la Leonhard Imfeld sind nicht drin. Gegen diese
Konsorten ist die kleine Filiale sogar spotbillig. Und unheimlich fair.

Nichts gegen serioese Unternehmen wie Chorus oder Chapeaux uvam. Nur
da ist man eine Nummer. In meiner kleinen JHEN bin ich aber
nach der 10. Aktie ein VIP. Und werde entsprechend privilegiert
behandelt. Das sind doch die 100 - 150 Euro wert, die mich das mehr
kostet ! Aehem, die ich durch die unglaubliche
Kontokorrent-Flexibilitaet sicher doppelt wieder rausgeholt habe ...

Viele Gruesse, Raymond