"Volker Wernitz" <frlto@gca.jyco> schreibt:


Nein, ist in aller Regel auch jaehrlich zu verstehen. Man muss etwas
aufpassen, weil manchmal mit dem letzten Geschaeftsjahr, und 
manchmal einfach mit den letzten 4 Quartalen gerechnet wird.
In vielen Branchen ist das Geschaeft nicht gleichmaessig ueber
alle Quartale verteilt, sondern es gibt traditionell starke Quartale
(z.B. Jahresende im Handel) und schwache Quartale.


Bernard Jurka
Visit   http://txlormf.ycf.upw/asvxhl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.