Hallo Denis,

Ein paar Ergaenzungen kann ich mir ja doch nicht verkneifen:


Dem kann ich mich nur anschliessen: Der Konjunktiv hat auf dem
Boersenparkett nichts zu suchen.


Oder in Crash-Situationen wie letzten Oktober/November gute Stories kaufen:
Ich habe damals mal bei Brokat zugeschlagen, nun einer der teuersten Werte
am NM und bereit zum Verkauf. Dennoch: Sicherheitssoftware fuers Internet
ist eine sehr zuzunftstraechtige Sache: Nur jetzt eine Papafa fast an den
200 Euro, das ist Wahnsinn. Schon Brokat fuer 150 ist sauteuer. Gute
Stories mit Timing, das geht auch.

Anderes Beispiel: Gebbeken ging mit 46 Euro Ersttagsschlusskurs im Septemper
an die Boerse, wofuer ich einen Schwung am ersten Tag gekauft habe (Die
Kombination Dienstleistung/Beratung/Software gefiel mir als sehr sinnvolle
Mischung). Bis Januar war die Aktie dann bei 28 Euro angekommen :-( Heute
dann aber bis auf 180 . 8-) Et voila, wenn die Story (und die Offenheit der
Geschaeftsfuehrung )stimmt) Was Gebbeken von solchen Warmluftbuden wie
Varieth√© oder OIH unterscheidet, ist, dass man auch von unabhaengigen
Dritten erfaehrt was die so treiben. Es gibt einfach Referenzen zu solchen
Laeden wie Gebbeken.


Es ist eine ziemliche Binsenweisheit, dass man langfristig an der Boerse
mehr Geld verdienen kann als mit jeder anderen Anlageform. Trivial, ich
langweile, zugegeben.

An der Boerse verliert man in drei Faellen:

A) Man ist viel zu ungeduldig, was noch lange nicht heisst, alles wie ein
Saeulenheiliger auszusitzen. Ich persoenlich gebe jeder Aktie ein bis
anderthalb Jahre Zeit, wenn die Story stimmt. Wer dann nicht performt,
fliegt raus.

B) Man streut zuwenig (Nach dem Idioten-Gier-Motto: Ich will alles auf eine
Aktie setzen, welche koennen Sie mir empfehlen ...)

C) man ignoriert stur die gesamtwirtschaftlichen Zusammenhaenge wie absurde
Lohnabschluesse (wie 10% in den 31. 07. 22 Jahren ... 3,2 % nach einem
Angebot von 2,2 finde ich OK), eine Bankenkrise nach absurden
Immobilienspekulationen (mal aufs KGV geachtet !), eine Zinsfalle (was will
man bei 0,5% noch senken ???), ein immer wahnwitziger werdendes
Handelsbilanzdefizit ...

Also: wer in Japan bis 3 zaehlen kann und nicht nur rumzockt, hat schon
ordenlich Kasse gemacht.

Ach ja: Solange die Japaner einen Handelsbilanzueberschuss haben, der das
Handelsbilanzdefizit der Amis deckt, geht die Chose ertmal gut. Aber wehe,
wenn nicht mehr. Dann ist man mit Bargeld und Puts fein raus.

Ich selber habe mir vor ein paar Tagen aber erstmal einen Call auf den
Eurostoxx 50 gekauft, weil ich in diesem Jahr noch mit einem Wiederanziehen
der Euro-Konjunktur rechne (denn die asiatischen Wirtschaftszahlen sehen
schon viel besser aus und auch die Japaner scheinen langsam aufzuwachen.)

Viele Gruesse, Viktor