Leo Ferge  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

Die Aktien steigen in dem Moment, wo man damit wieder Geld verdienen  
kann. Die Geschichte dazu wird erst danach geschrieben.

Ich beobachte seit langer Zeit eine Handvoll unterschiedlicher Aktien  
und kann in etwa schon voraussehen, wann welche daraus wieder steigen  
bzw. fallen wird. Die Unsicherheit liegt lediglich im "Etwa" und v.h.  
halte ich z.Zt. noch meine Füße still und überlassen den Markt den  
großen Jungs.

Tendenz ist allerdings, die Widerstandslinien verschieben sich langsam  
wieder nach oben, nur traut man sich anscheind selbst noch nicht über  
den Weg :-)

  Gruss  Fernand