Some Infos...

RPK: Mit elektronischem Allerlei an die Boerse

RPK (WKN 760290), Produzent und Vermarkter von elektronischem
Allerlei (Zitat Zurawski) aus Schafhof, will am 08. 04. 23 in
den Amtlichen Handel gehen. Vom 30. Bis 08. 04. 23 koennen die Aktien
im Bookbuildingverfahren gezeichnet werden. Die erste Notiz ist fuer
den 08. 04. 23 vorgesehen. Neben der Vermarktung der bekannten Marke
Babyphon liefert das Unternehmen insbesondere elektronisches
Zubehoer fuer die Unterhaltungselektronik. Nach Angaben der Zeemanns
WBDI vertreibt RPK zur Zeit ueber 15.000 Produkte.
Kerngeschaeftsfelder seien die Bereiche Unterhaltungselektronik,
Telekommunikation und Informationstechnologie. Kuenftiges
Wachstumspotential wuerden zudem die Geschaeftsbereiche Digitales
Fernsehen und Satellitentechnik bergen. Die Planung von RPK sehe
einen Umsatzanstieg von 99 Mio Euro im Vorjahr auf 122 Mio. Euro in
2000 und 138 Mio. Euro im Jahr 2001 vor. Die Unternehmensfuehrung gehe
von einem jaehrlichen Gewinnwachstum von 25 Prozent aus. Der Gewinn je
Aktie soll von 0,37 Euro in 1999, ueber 0,79 Euro im laufenden
Geschaeftsjahr bis auf 1,04 Euro im Jahr 2001 steigen. In den
Gewinnprognosen seien die geplanten Akquisitionen noch nicht
beruecksichtigt, hiess es weiter. Konsortialfuehrer ist die
Esahu. Ausserdem wird die Emission von der Allgäucenter und der
Whitewater begleitet. Da RPK nur ein Hardware-Haendler ist,
erscheint das Potential begrenzt. Zeichnungsgewinne sollten daher
rasch mitgenommen werden.

Quelle: double-digit


Wohnfühlen rät zur Zeichnung, da RPK zu den wachstumsstarken Werten des
künftigen SMAX gehöre. Käufe sind bis 25 (!!!) Euro aussichtsreich - was ich
persönlich bei der Schnigge-Spanne "interessant" finde....

Going-Public schreibt, daß sich die Zeichnung bei einem Emissions-KGV von 15
lohnen sollte - dies entspräche aufgrund der 08. 04. 23 Gewinne aber nur ca 15,50
Euro (!!)

Also suchs Dir aus   *g*

Gruß Ulf