Hatte ich bei meinem Forte Agent auch und demnächst bei meinem knews
oder tin, wenn ich es endlich mal hinkriege, dass sie aus dem
/var/spool/sonstwas lesen;-( Die wenigen Ugade-Poster, die was
interessantes schreiben, kann man ja in einen Watchfilter tun.
(Gibt ja nicht so viele;-))

Leute, steigt auf Linux um. Ist zwar manchmal etwas kniffelig, aber sau
interessant und stürzt einfach nicht ab. (Einzelne Programme schon, aber
nicht das ganze System)

BTW, man kann da irgendwo "enable forgery" eingeben, und dann Artikel
*fremdcanceln*. Böte sich bei manchen Spammern hier ja wirklich an.