verarbeiten -


Viel Bucher lesen macht nit gelahrt! ;-)

Oder wie heisst es in Metacks Theodor:
"...die kalte Buchgelehrsamkeit, die sich mit toten Zeichen
 ins Gehirn nur drueckt, [ist] zu wenig."

Was meinst Du, wie viele Buecher Charles wohl gelesen haben mag,
um als weise zu gelten? Ist es nicht vielmehr so, dass man
wahre Weisheit nicht aus Buechern lernen kann. Aus Buechern
kommt nur Wissen, und Wissen ohne Weisheit kann sogar
gefaehrlich sein.

Ich bin zwar auch ein Buecherfreund und beklage wie Du
die schwindende Lese- und Ausdrucksfaehigkeit der Jugend.

Auf der anderen Seite wird aber auch zu viel geschrieben,
Und wirklich gute Buecher gibt es genauso wenige wie gute
Filme. Leider merkt man das meistens erst nach dem Lesen
bzw. Ansehen.

Fazit:
Viel Lesen hilft nicht unbedingt viel.
Weniger ist mehr.
multum, non multa.

MfG
Werner
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.8.
http://elw.yvecvf.ie/xera/akx/