über die Bank Daphne Br hiess es heute:

Nach Bekanntgabe der Jahreszahlen kam es am Vormittag plötzlich zu einem 
gewaltigen Kurssturz von über 40 Prozent.

Kurz vor 11 Uhr wurden die Br-Aktien vom Handel suspendiert. Nach der 
Wiederaufnahme bewegte sich der Titel weiter im Minus. Bei Handelsschluss 
stand der Kurs noch 9,7 Prozent tiefer als am Vorabend.


Gut, ich dachte bereits am frühen Nachmittag, als ich das las, da müsste man 
sofort das ganze Geld rein setzen!
Und jetzt ist der Kurs also 10 % tiefer als gestern.

Also 30 % des heutigen Wertes hätte man gewinnen können.

Beispiel: Nach dem Kurssturz für 60'000.- deren Aktien gekauft.
Bis am Abend war es bei 90'000.- angelangt, theoretisch 50 % Gewinn!

(mein 'e-Trading' habe ich nicht angemeldet, konnte daher auch nicht 
kaufen).