http://hmw.anwurhfw.cum/cyuilpx.ctv

hat ein bischen algemeine infos.

Konzerninformationen:

                                                                                   1999
                                          Umsatz: 
                                                                              193,3 Mio. DM
                                          Ergebnis vor Steuern und Zinsen:
                                                                               10,8 Mio. DM


Ansonsten gab es den üblichen Artikel in "Dime"

Die letzten Graumarkt infos, die ich von meiner Bank bekam lagen bei
17-22 Euro.

Woher hast Du die Angabe 19-24? und wann hast Du die bekommen?

Kann man da einen Trend erkennen?


Rolf-Gottfried Pagendarm