Mein Posting zum Lesen bezog sich primär auf die Uni-Szene und die
dazugehöre Fachliteratur.

Auch ich unterscheide die Stufen:
Wissen - Bildung - Weisheit.

Ich denke, was die Naturwissenschaften betrifft, baut eins aufs andere.

Metaphysische Einsichten hingegen werden wir nicht unbedingt durch
Fachliteratur kriegen.
Eine Woche 'Silentium'  in der Klausur eines Kloster oder ein
Einhand-Trn von drei Tagen bringen mir da mehr.

Im Lese-Posting betonte ich ausdrücklich,
daß Lesen, Behalten und Wiedergeben mir nicht reichen.

Das kritische(!) Bewerten des Gelesenen halte ich für unabdingbar.

Damit treffen wir uns wieder und stellen beide fest:
es gibt vielel schlechte, schwache, eitle, überflüssige ... Bücher.

Nur:
Um das rauszufinden, lese ich auch diese Nieten.

Die Kritiker könnten sich ja irren  ;-)

Veit