Früher 'mal gab es einen Unterschied zwischen Casino und
Börse. Er wird in den Köpfen der Leute zunehmend schwächer.
Für beide aber gilt: das Geld ist manchmal ziemlich schnell
und dauerhaft weg.

Manche lesen im B�rsenbl�ttchen, daß PASN 10.000% zugelegt
haben, dann überschlagen sie gleich im Kopf, wieviel sie
doch aus der offensichtlichen Gelddruckmaschine herausholen,
wenn sie ihre DM 1000 binnen eineinhalb Jahren
verhundertfachen und lesen gleich schonmal den
Immobilienteil "Lehrbach".

Wenn Du Dich mit Aktienanlage beschäftigen willst - gern,
jederzeit. Für eine Direktanlage halte ich DM 1000
allerdings für zu wenig; machen kann man das, aber die
Spesen fressen Dich dabei auf. 

Da mich der folgenden Meinung wegen etliche für langweilich
halten, weiß ich, dennoch singe ich nicht das Hohelied auf
den DÜRRBAUM:

Der Neue Markt macht dann Spaß, wenn er aufwärts geht, macht
dann weniger Spaß, wenn's abwärts geht - und das Potential
dafür ist sicher gegeben.

Probier's erst auf Papier aus, mach hier im Brett beim
nächsten Börsenspiel mit. Es macht mehr Spaß, wenn Du
größere Summen einsetzen kannst - und es tut weniger weh,
wenn die dann ungespitzt in den Boden gehen.

Wenn Du Deine DM 1000 echt einsetzt, und dafür bei einer
neuen Bank ein neues Depot und Konto eröffnen mußt, bist Du
im ersten Jahr ohne Frage Deine DM 100 Spesen los - auch bei
einem Discount-Broker. Und das muß die Aktie erst einmal
aufholen, bevor dann das große Verdienen losgeht.

Mit freundlichen Größen

Tim Zobel