Darius Ambaum schrieb in Nachricht
<02OW3R80.47841916@wlvcrctcq.fjvqzwxrxr.ytg>...


Ein sehr guter Gedanke!
Gaben nicht die Polen und die Tschechen solche "Volkszertfikate" VEBs aus?


Fürchte ich auch.

Der Masche hat in 50 Jahren nicht begriffen, daß Belegschaftsaktien, als
Ergänzung zu den allfälligen Lohnerhöhungen
seinen Arbeitern und Angestellten über die Jahre hinweg ein nettes
Wertpapiervermögen beschert hätten.

Die vom Masche ausgehandelten Lohnerhöhungen aber wurden
via Steuerprogression und höhere Sozialabgaben sofort reduziert.

Von den prosperierenden AGs profitierten in D jahrzehntelang
nur die Banken und Versicherungen als deren Großaktionäre -

statt der Leute, die diese Werte schaffen halfen.

Sergio