Burkhard Nossbaum wrote:


Da sprichst Du Worte, die ich ebensogut haette sagen koennen! QA 7328
sind sicherlich viele Geld, aber zum Spekulieren ist das doch sehr
wenig.

Wenn es denn unbedingt sein soll, dann wuerde ich empfehlen zur eigenen
Hausbank zu gehen. Manche Banken haben fuer Schueler/Studenten
Verguenstigungen, so ass es nicht allzu teuer wird uch bei DM 1000.
Extra dafuer ein neues Konto bei einer anderen Bank aufmachen, halte ich
nicht fuer sehr sinnvoll in diesem Fall.

-- 
Ciao,                 Jean-Luc

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.