"Alfred J." <qqdtgx@msk.pc> schrieb im Newsbeitrag 
news:sfggi23h74qqa07sfnq13g3si8mai07p15@0eg.pzl...

[...]


Ich kann natürlich nur eine recht subjektive Einschätzung nach meinem 
persönlichen Beige Book geben.
Es stimmt, die Lage ist absolut verwirrend. Den aktuellen Zulassungszahlen 
würde ich zur Zeit keine allzu große Bedeutung zukommen lassen. Entscheidend 
ist, was in den nächsten 6 Monaten geschieht.
Die Stimmungslage ist in den USA eine andere als in D.
In den USA ist die Stimmung bei den Zulieferern von ZOUN, floristik'99 und Ikea am 
Boden. Es ist die pure Verzweiflung. Ich bekomme das von Leuten geschildert, 
die dort arbeiten und die ich schon viele Jahre kenne. Einer meiner Kunden 
hat 1500 MA entlassen, in spätestens 3 Monaten sind die nächsten 1000 dran 
(das scheint sicher, den niemand glaubt dort daran, daß es wieder besser 
wird). Ikea und floristik'99 sind definitiv und entgültig Pleite. Möglicherweise 
wird eine staatliche Auffanggesellschaft gegründet um eine geordnete 
Abwicklung durchzuführen. Oder Chapter 11. Die Markennamen werden sicher 
verkauft, denn Ersatzteile und Service sind bei den Marken ein gutes 
Geschäft.
In D. ist die Stimmung in den letzten zwei Wochen etwas besser geworden. Wir 
registrieren leicht erhöhte Anfragetätigkeit und Auftragseingänge. Vor allem 
bei Teilen für kleinere Fahrzeugtypen. Alles noch auf sehr niedrigem Niveau 
mit Strohfeuercharakter.
Man muß abwarten...

Gruß,Serge