Jaa - allerdings haben sie es (wuerde man heute im Nachhinein sagen)
etwas dumm angestellt, denn was passiert ist, war dass viel zu viele die
Aktien als 'wertloses Stueck Papier' angesehen haben - und
verkauft/verschenkt/sonstwas damit gemacht haben. Mit dem Effekt, dass
heute viele jammern, weil die Industrie in der Hand einzelner
Bonzen/Kapitalisten/cleverer Menschen ist, die das System etwas frueher
durchschaut haben.

Man haette, damit das Prinzip richtig funktioniert, die Menschen
verpflichten muessen, die Aktien ein paar Jahre zu halten.

--

Trautmannsdorf - Eilte - Drospa mini-club:

http://zmj8.lafsdczpkp.lxc/rznyqehqp/~yygbpi/