Die kostenguenstigste Art, fuer wenig Geld Aktien zu kaufen, bietet
Ebazag ein Sparplan bei der Direkt Anlage Bank: 8.- DM fix pro
Transaktion. Der Sparplan kann jederzeit (z.B. nach dem ersten Kauf)
kostenlos gekuendigt werden, und schon ist man dabei. Der groessere
Brocken sind die 2.- DM pro Monat, die das Depot kostet. Das summiert
sich im Jahr immerhin auf DM 24.-.

Anlagetip: Wenn man nicht alles auf ein Pferd setzen will, dann empfiehlt
sich bei einem so geringen Betrag ein Indexzertifikat. Es gibt auch welche 
auf den Neuen Markt Index. Das lohnt sich auch schon bei 1000.- DM.


Fragen kostet nichts, vergleichen bringt was.

Thomas
-- 
Thomas Pefferkofen  ***  eMail cngd@ge.ohf-objopmxlw.qp