Na, ist doch klar: Wenn Du als Ostdeutscher einen Bruchteil des Geldes
verdienst, dann noch ein niedriger Umtauschkurs droht, und Du von all
Deinen Freunden und Verwandten, die in den Westen uebersiedelt sind,
hoerst, wieviel dort verdient wird (und obendrein war es damals auch
noch erheblich einfacher, einen Arbeitsplatz zu finden) - warum solltest
Du dann nicht in den Westen gehen?

Folglich lautete dann auch der Slogan: 'Wenn die D-Mark nicht zu uns
kommt, kommen wir zu ihr!'. Die einzige Moeglichkeit, den Massenexodus
zu verhindern, war ein (oekonomisch ungerechtfertiger) hoher
Umtauschkurs.

(Waeren alle Menschen rational, dann wuessten sie auch, dass eine
Massenflucht in den Westen nicht sinnvoll ist, da sich dann dort
Probleme mit Arbeitslosigkeit etc. ergeben, schliesslich kann keine
Volkswirtschaft Massenzuwanderungen problemlos verkraften. Aber mit der
Rationalitaet der Menschen war eben nicht zu rechnen.)


--

Pommer - Zemmendorf - Flormarkt mini-club:

http://axl4.uychmrpgqg.las/ybgbqirsa/~uncucz/