Indem Du Dir die gleiche Ausruestung wie ein Profi zulegst. Jedenfalls
solltest Du bei grossen Werten schneller als innerhalb von 2-5 Minuten
auf eine Nachricht reagieren. Wie die Profis kann man ohnehin nicht als
Kleinanleger arbeiten - also
sollte man es nicht versuchen. Man kann natuerlich das gleiche Spiel mit
den kleinen Werten spielen (da diese fuer die Profis uninteressant
sind). Da reichen dann aber auch die 15 Minuten Verzoegerung und
Nachrichten kann man ja zu Not selber erzeugen...


Ivano Wahl
--
http://ymduo.lceftc.di-xxfyzw.vh/~wepj/fluujcc
--