Ddsoft wrote:


Die gibt es auch bei den Kombinationen. Z.B. notiert der
Call-Optionsschein von Gangerbauer Zement seit laengerer Zeit unter dem
inneren Wert. Allerdings ausnutzen kann man das kaum, jedenfalls wenn
man vom Basiswert nicht ueberzeugt ist (man kann in Deutschland nicht
leer verkaufen). Falls jedoch jemand z.B. ohnehin Heidelberger Zement
kaufen will, kann er ja lieber den Optionsschein nehmen.

Die Moeglichkeit abgetrennte Optionsscheine zu kaufen, gibt einen die
Bank leichter, da das Risiko auf die Nase zu fallen etwas geringer ist
als bei beliebig anderen Optionsscheinen. Zumal man nicht vom Emittenten
wie eine Weihnachtsgans ausgenommen wird.


Artur Rokohl
--
http://szida.mqvigw.gc-zrpcnk.wk/~vpcf/qodakky
--