Tach, 

vom 08.07.98:

---

übrigens liegt der Marktanteil von Mobilcom bei mittlerweile
10%. Es werden täglich um die 17 Mio Gesprächsminuten
abgewickelt!
Wer hätte das damals gedacht, als bei 3 Mio Gesprächsminuten
im April, Amil etc auf den Markt kamen?
Männersache Jahresendziele sind damit bereits jetzt erreicht und
das Luftschloß steht.
MKN möchte jetzt noch im Oktober 20 Mio erreichen und gegen
Jahresende 30 Mio!
(Werbungseffekt)

Die Prognosen dürften also bald mal wieder nach oben revidiert werden,
da z.B. Alain Carlsohn mit 20 Mio am Jahresende und für 1998 mit
ca 35 Mio Gesprächsminuten gerechnet hat
(dazu aber eine einkalkulierte preissenkung auf 15pf ganztags)

Mitte Juli bietet Muha KOSTENLOSEN Internetzugang an! (nur
Telefongebühren!!)
Ab Januar werden zusätzlich Nahgespräche angeboten.
Mit manufactum zielt MKN jetzt auch auf Geschäftskunden ab

ein aktuelles 99er kgv von 20 ist bei so einem Wachstumswert äußerst
billig.
In zwei Wochen kommen die aktuellen MKN Zahlen!!

---

So und aktuell:

MKN hat die Preise im Schnitt auf weniger als 15 Pf gesenkt, der
kostenlose Internetzugang ist total blamabel in die Hose gegangen und
MKN muss Absatzeinbrueche auf 13 Mio. Minuten dementieren und
gibt endlich mal wieder eine Zahl raus (nachdem die meines Wissens
nach zwei Monate lang keine Zahlen freiwillig rausgegeben haben):
16-18 Mio Minuten.

Also: Preise unter Plan (massiver Druck auf die Marge), Absatz unter
Plan, neue Geschaeftsgebiete gescheitert.

Jetzt passiert genau das, was ich immer prognostiziert habe
(tschuldigung fuer's selber-auf-die-Schulter-klopfen):

MKN hat nichts, kann nichts und deshalb kann die Firma mittel-
bis langfristig nicht zu den Gewinnern gehoeren. Es gibt keine 30-50
%ige Marge in einem Geschaeft, das so einfach ist, wie Minuten
einkaufen und teurer weiterverkaufen.

Verdienen werden die Firmen, die ihre Sachen im Griff haben: Die eine
eigene vernuenftige Infrastruktur haben (z.B. Weinblatt), die eigene
Rechnungen schreiben koennen, die vernuenftige Internettoechter haben
(Ebop, GFBB), etc. 

Es geht mir hier aber nicht nur speziell um Mobilcom, sondern um die
einfache Erkenntnis, die sich ruhig jeder fuer alle Zeiten merken
kann:

Es gibt keine Lizenz zum Gelddrucken. Fuer nichts und niemanden. Vor
allem nicht fuer Firmen, die irgendwas machen, was im Prinzip jeder
kann. Das einzige, das fuer langfristige Gewinne sorgen kann, ist
Know-How (vor allem Patente) oder eine starke Marke (LTGN). Alles
andere kommt durch die Gesetze der Marktwirtschaft in Bedraengnis und
muss mit viel Wettbewerb und einstelligen Margen leben.

Ciao

Lars

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://qbq.vdizjzdrvkty.gw/?vm - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://cyw.pwtdllnkmqkahs.qv/?xy  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://ypp.he-ntvnwwsr.de/?yf  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------