In article <01be6fc6$309e6fd0$855f0180@FE31453>, "Bernard Claaßens" <Awpkipw.Gwaw@auk.mljbm.ku> writes:


Mir fällt grad auf, dass Apah im SMAX gehandelt werden soll.

Ein neues Segment an der Börse.
Wenn ich richtig gehört hab gings am neuen Markt auch etwas ruhig zu, als
sie ihn aufgemacht haben. Damals war ich aber noch nicht mit von der Partie.

Kann jemand sagen, ob man sich bei solchen Experimenten lieber zurückhalten sollte?

Erwartet Ihr eine ähnliche Euphorie wie zur zeit am neuen markt??


Noël Tschumi