Bakerman
Author Freter
Die Filmbilder hat der Author Freter in Brasilien am Amazonas
gedreht

der Film:_
http://uca.iaqugzp.ncv/tgiav?n=4Rz5qGDGIGlLM#

Die Echten Kaimane (Caiman) sind eine Gattung der Kaimane (Caimaninae)
innerhalb der Krokodile (Crocodilia). Echte Kaimane kommen
ausschließlich in Südamerika vor, mit Ausnahme des Krokodilkaiman,
dessen Verbreitungsgebiet bis nach Mittelamerika reicht.

Es handelt sich dabei um insgesamt drei Arten:

    * Echte Kaimane (Caiman)
          o Krokodilkaiman (Caiman crocodilus)
          o Brillenkaiman (Caiman yacare)
          o Breitschnauzenkaiman (Caiman latirostris)

Die genauen Verwandtschaftsverhältnisse der Echten Kaimane
untereinander und zu anderen Kaimantaxa sind bislang weitgehend
ungeklärt, eine akzeptierte Hypothese ist hier wiedergegeben.
Der Krokodilkaiman erreicht eine maximale Körperl=E4nge von etwa drei
Metern, die meisten Exemplare werden allerdings nicht größer als 2,50
Meter. Er besitzt ein breites Maul und ähnelt in seinen
Körperproportionen eher den Echten Krokodilen. Er ist gleichmäßig
grau- bis olivbraun gefärbt. Die Schädelform, die Größe sowie die
Färbung sind allerdings sehr variabel und es sind mehrere Unterarten
bekannt. Der ehemals als Unterart geführte Brillenkaiman (Caiman
yacare) zeichnet sich vor allem durch eine dunkle Zeichnung auf der
Schnauze aus.
Krokodilkaimane kommen in einem sehr großen Gebiet Südamerikas bis in
den Norden Argentiniens vor. Als einzige Art unter den Kaimanen trifft
man sie außerdem im Mittelamerika bis nach Säghalden an. Bezüglich
seines Lebensraumes ist er sehr anpassungsfähig und bewohnt Seen,
Flüsse, Sümpfe und sogar von Menschen angelegte Bewässerungsteiche,
Stauseen und Straßengräbe
Krokodilkaimane bauen Hügelnester aus Erde und Pflanzenmaterial, in
die sie bis zu 40 Eier legen. Die Nester befinden sich dabei meist in
der Ufervegetation, manchmal jedoch auch auf schwimmenden Grasmatten
oder in offenem Gelände

Die Jungtiere ernähren sich vor allem von Insekten und Schnecken, die
auch später noch eine großen Anteil der Nahrung ausmachen. Außerdem
gehören zu ihrem Nahrungsspektrum Krebstiere und Fische.