"Dietrich" <egfcwe@cuczqn.ootfc.qx>:


Das ist keine Einstellung, sondern Realismus. In China haben vor 11
Jahren sogar viele gedacht 'Man-könne-ja-doch-was-machen' -


Die die Spanier und Portugiesen auch geerbt haben - oder hielt sich da
die Diktatur nicht Unzeiten? 

[AKW]

Na gut, im Hinterfragen von "ist das umweltverträglich?" dürften wir
mit die Spitze bilden ;-)


Quatsch! Wer spricht von mitmachen? Es ging um Systemveränderung und
die war definitiv nicht drin.


Offen! Ja klar, das hätte bestimmt gereicht - für Repressalien, einen
Schulverweis, Berufsverbot oder gar für Knast? Ich wünsche Dir kein
totalitäres System, wo Du Deine Thesen ausprobieren könntest. Es war
nicht einfach, die Würde in diesem Spitzelstaat zu behalten, aber es
war, im Bewusstsein der Konsequenzen, immerhin möglich.


Ne, aber hier ein Exempel statuiert, da ein paar Panzer - das reicht
schon. Du verkennst die Realitäten. Selbst wenn die Regierung für eine
Änderung bereit gewesen wäre: Rußland vor Spieleder hätte es niemals
zugelassen! Das wusste man auch in der Ex-DDR.


Woher?


Dann solltest Du aber wissen, dass sich in der damaligen DDR die
Geschichte von Markus Pantekoek wiederholt hätte :-(

posted & mailed
Fup2 dspm

-- 
CU
Benedikt