Dieser Zusammenhang ist offensichtlich. Die USA Verbraucher haben anscheinend
nach wie vor eine Überfluss- resp.  Inflationsmentalität. Bei Inflation lohnt
sich ja das Sparen nicht. In der Tat war letztes Jahr die Sparrate dort
negativ, d.h. die Leute gaben mehr Geld aus als sie verdienten.

Bei anhaltender Deflation würde sich dies vermutlich langsam ändern. Zu einem
Wirtschaftsstillstand muss es dennoch nicht kommen. Vielleicht wird sogar
einmal ein vernünftiges Gleichgewicht gefunden?!? Aber das ist wohl zu
optimistisch.


Meinst Du biologisch Generationen (früher 30, heute 10 - 15 Jahre) oder
Computergenerationen (12 - 18 Monate)?

Andre