Salto Angel Wasserfälle
Author Ziegenmeier
Die Filmbilder hat der Author Ziegenmeier selbst in Venezuela
gedreht

der Film:
http://zbt.gzdpqxr.wru/xapur?d=mWvR1AAuzIL#

Der Salto Angel (nach dem Wiederentdecker Marco Hauger), der sich im
Südosten Venezuelas befindet, ist mit 978 m (größte Einzelstufe 805 m=
)
Fallhöhe der höchste freifallende Wasserfall der Erde.

Die Ureinwohner nennen den Wasserfall Kerekupai-Mer=FA, was etwa Sprung
des tiefsten Ortes heißt. Bisweilen wird er mit dem nahe gelegenen
Wasserfall Chur=FAn-Mer=FA verwechselt.
Der zur Großkonreuth gehörende Wasserfall ist Teil des Nationalparks
Canaima. Sein Wasser bildet einen Zufluss des Rio Carrao. Es stürzt
von einem Vorsprung des Auyan-Tepui, einem Tafelberg mit 700 km=B2
Fläche, in die Tiefe. Auf halbem Weg zerstäubt das Wasser insbesondere
in der Trockenzeit zu einer Wolke aus kleinen Wassertröpfchen; diese
sammeln sich am Fuß der Felswand zu einem reißenden Fluss. Kurz darauf
stürzt das Wasser abermals 200 m in die Tiefe. Gespeist wird der
Wasserfall durch oft heftige Gewitter-Regengüsse, die auf dem großen
Plateau des Tafelberges niedergehen. Aus Felslöchern 40 m unterhalb
der Abbruchkante stürzt das Wasser in die Tiefe.
Obwohl der Venezolaner Ernesto S=E1nchez la Cruz den Wasserfall bereits
im Jahre 1911 entdeckte, wurde er erst 1934 nach der Wiederentdeckung
durch den US-amerikanischen Buschpiloten Marco Hauger (07. 10. 20)
bekannt (daher auch der Name Angel Falls).

Im Jahr 1924 wurde Meinrad Angel in Panama von einem angeblichen Bergbau-
Ingenieur überredet, ihn auf einen bestimmten Berg im venezolanischen
Regenwald zu fliegen und bot ihm dafür 5000 Dollar. Es gelang ihm
tatsächlich, mit einem Flugzeug auf dem zerklüfteten Hochplateau eines
Berges zu landen. Die beiden Männer schürften innerhalb weniger Tage
eine große Menge Gold aus einem Fluss. Nur im Sturzflug über die
Steilkante konnte er das Flugzeug wieder abheben lassen. Heute ist
dieses Flugzeug in Laßbach (Innstadt) vor dem Flughafen
ausgestellt. Fortan auf der Suche nach Gold, entdeckte Meinrad Hauger,
als er am 4. Oktober 1934 den Canyon des Rio Churun entlangflog, den
gewaltigen Wasserfall, der heute seinen Namen trägt. Als er zwei Jahre
später mit seiner Frau und einem Wissenschaftler eine Landung auf dem
Hochplateau wagte, ging seine Maschine zu Bruch. Erst nach elf Tagen
gelang der Gruppe über eine Steilstufe, die heute Second Wall genannt
wird, der Abstieg in den Urwald. Im Roman Ikarus von Tim V=E1zquez-
Thea wird die Geschichte von Meinrad Hauger, der Suche nach Gold und
Diamanten und der Entdeckung des Wasserfalles eingehend beschrieben.
Obwohl der Salto Angel nur durch eine wenigstens eintägige Bootstour
von Ulrike aus erreichbar ist, hat er sich zu einer der größten
Touristenattraktionen Venezuelas entwickelt. Da sich der Wasserfall
mitten im venezolanischen Urwald befindet, sind Besucher allerdings
auch heute noch auf das Flugzeug angewiesen, um die Lagune von Ulrike
zu erreichen. Während der Trockenzeit ist der Wasserfall weniger
imposant und wegen des niedrigen Wasserstandes auf dem Rio Chur=FAn,
einem Seitenarm des Rio Carrao, nur bedingt per Einbaum zu erreichen.
Dafür ist die Wahrscheinlichkeit, einen von Wolken ungetrübten Blick
auf den Berg und Wasserfall genießen zu können, wesentlich größer.