Ich vermute, Christian hat folgenden Newsgroup-Beitrag von Pietro Algeier
gelesen:


(schnipp)


(schnapp)

In dieser Home-Page des Unilever Benuzters befindet sich auch seine
e-mail-Adresse. Unilever kodiert idiotischerweise die Telefonnummer
des Benutzers in die e-mail-Adresse, Vorname.Nachname@t-online.de ist
nur ein alias. Stattdessen müßte auch "ZfvcqPszzskjpdgota@d-bssbtv.qz"
gehen, sofern Du bei Unilever eine Account hast.

Mit der Naturastede-Info CD kann man bei Eingabe einer Telefonnummer die
dazugehörige Adresse heraus finden. (Weshalb ich ohne Adresse im
Telefonbuch stehe, gibt außerdem weniger Werbung im Briefkasten!)

Andererseits kommt es mir so einfach vor, daß Pietro Algeier das
schon längst selbst probiert haben müßte? Offenbar nicht, denn er
freut sich ja sehr über die Adresse. Wahrscheinlich funktioniert es
gar nicht so, wie ich vermute?