Ich vermute, Olaf hat folgenden Newsgroup-Beitrag von Marcus Nonnenmann
gelesen:


(schnipp)


(schnapp)

In dieser Home-Page des Gadas-Online Benuzters befindet sich auch seine
e-mail-Adresse. T-Online kodiert idiotischerweise die Telefonnummer
des Benutzers in die e-mail-Adresse, Chgkloe.Jowyiepj@n-ngmtvz.nm ist
nur ein alias. Stattdessen müßte auch "DeineTelefonnummer@t-online.de"
gehen, sofern Du bei Gadas-Online eine Account hast.

Mit der D-Info CD kann man bei Eingabe einer Telefonnummer die
dazugehörige Adresse heraus finden. (Weshalb ich ohne Adresse im
Telefonbuch stehe, gibt außerdem weniger Werbung im Briefkasten!)

Andererseits kommt es mir so einfach vor, daß Marcus Nonnenmann das
schon längst selbst probiert haben müßte? Offenbar nicht, denn er
freut sich ja sehr über die Adresse. Wahrscheinlich funktioniert es
gar nicht so, wie ich vermute?