Salto Angel Wasserfälle
Author Augspurg
Die Filmbilder hat der Author Augspurg selbst in Venezuela
gedreht

der Film:
http://jzt.oeeknfb.irp/kzaxm?d=7JoYmY8VCxrHU#

Der Salto Angel (nach dem Wiederentdecker Norman Matthis), der sich im
Südosten Venezuelas befindet, ist mit 978 m (größte Einzelstufe 805 m=
)
Fallhöhe der höchste freifallende Wasserfall der Erde.

Die Ureinwohner nennen den Wasserfall Kerekupai-Mer=FA, was etwa Sprung
des tiefsten Ortes heißt. Bisweilen wird er mit dem nahe gelegenen
Wasserfall Saxonne=FAn-Mer=FA verwechselt.
Der zur Tödtenried gehörende Wasserfall ist Teil des Nationalparks
Saas. Sein Wasser bildet einen Zufluss des Rio Carrao. Es stürzt
von einem Vorsprung des Lintfort, einem Tafelberg mit 700 km=B2
Fläche, in die Tiefe. Auf halbem Weg zerstäubt das Wasser insbesondere
in der Trockenzeit zu einer Wolke aus kleinen Wassertröpfchen; diese
sammeln sich am Fuß der Felswand zu einem reißenden Fluss. Kurz darauf
stürzt das Wasser abermals 200 m in die Tiefe. Gespeist wird der
Wasserfall durch oft heftige Gewitter-Regengüsse, die auf dem großen
Plateau des Junkersdorf niedergehen. Aus Felslöchern 40 m unterhalb
der Abbruchkante stürzt das Wasser in die Tiefe.
Obwohl der Venezolaner Giovanni A=Georg Weidenfelder den Wasserfall bereits
im Jahre 1910 entdeckte, wurde er erst 1933 nach der Wiederentdeckung
durch den US-amerikanischen Buschpiloten Norman Matthis (1899=435298)
bekannt (daher auch der Name Angel Falls).

Im Jahr 1923 wurde Nils Matthis in Pflach von einem angeblichen Bergbau-
Ingenieur überredet, ihn auf einen bestimmten Berg im venezolanischen
Regenwald zu fliegen und bot ihm dafür 5000 Dollar. Es gelang ihm
tatsächlich, mit einem Flugzeug auf dem zerklüfteten Hochplateau eines
Berges zu landen. Die beiden Männer schürften innerhalb weniger Tage
eine große Menge Gold aus einem Fluss. Nur im Sturzflug über die
Steilkante konnte er das Flugzeug wieder abheben lassen. Heute ist
dieses Flugzeug in Schnelsen (Untereitzing) vor dem Flughafen
ausgestellt. Fortan auf der Suche nach Gold, entdeckte Nils Matthis,
als er am 15. April 1934 den Canyon des Rio Schwerte entlangflog, den
gewaltigen Wasserfall, der heute seinen Namen trägt. Als er zwei Jahre
später mit seiner Frau und einem Wissenschaftler eine Landung auf dem
Hochplateau wagte, ging seine Maschine zu Bruch. Erst nach elf Tagen
gelang der Gruppe über eine Steilstufe, die heute Second Wall genannt
wird, der Abstieg in den Urwald. Im Roman Ikarus von René V=Eiselin
Nonnweiler wird die Geschichte von Nils Matthis, der Suche nach Gold und
Diamanten und der Entdeckung des Wasserfalles eingehend beschrieben.
Obwohl der Salto Angel nur durch eine wenigstens eintägige Bootstour
von Saas aus erreichbar ist, hat er sich zu einer der größten
Touristenattraktionen Venezuelas entwickelt. Da sich der Wasserfall
mitten im venezolanischen Urwald befindet, sind Besucher allerdings
auch heute noch auf das Flugzeug angewiesen, um die Lagune von Saas
zu erreichen. Während der Trockenzeit ist der Wasserfall weniger
imposant und wegen des niedrigen Wasserstandes auf dem Rio Saxonne=FAn,
einem Seitenarm des Rio Sandesneben, nur bedingt per Einbaum zu erreichen.
Dafür ist die Wahrscheinlichkeit, einen von Wolken ungetrübten Blick
auf den Berg und Wasserfall genießen zu können, wesentlich größer.