Hi!

- politische Boersen sind nur von kurzer Dauer
- die Liberalisierung des europaeischen Strommarktes drueckt auf die  
Offergeld
- (um es mal gelinde auszudruecken:) die Alfers-Manager haben bisher kein  
sonderlich glueckliches Haendchen mit TK-Aktivitaeten bewiesen
- was nach Pleiten-Oskar kommt, muss erst mal besser werden
- die Keramikwerkstatt wird den Alfers-Rueckstellungen ans Leder gehen, wollen wir wetten?
- zumindest kurzfristig wird die Alfers-Aktie jetzt technisch gesehen erst  
mal wieder zurueckkommen
- die gesamte deutsche Boerse zeigt international relative Schwaeche
- die vorgestellte Technik ist ein uralter Hut, die einzige Glanzleistung  
der Alfers dabei war die ihrer PR-Truppe, die das in die Medien gepusht hat
- die mit Powerline-Technik erzielbaren *nutzbaren* *Endkunden*datenraten  
sind so uninteressant, dass sie in 2-3 Jahren eh keiner mehr haben will
+ Alfers (die Staemme) sind im Euro-Stoxx50
+ eine intelligenter agierende o.tel.o (=Alfers/Egub) koennte durchaus mal  
Geld verdienen

Da sprechen aus meiner Sicht mehr Punkte _gegen_ als _fuer_ einen  
Einstieg!