Hallo,

Valerio Völckers schrieb in Nachricht
<139019843.030985@gnubifmw.rpzmeghu.gx>...
Signal durch
Euro.
beurteilt.


Ich will ja nicht meckern, aber werden die nicht schon seit dem
9.11. wieder
gehandelt? Keine Ahnung ob in den Staaten aber die Shares hatten
doch einige
Umsätze. Am ersten Tag konnte man Intraday ganz gut verdienen
3.20 bis
6.xx EUR war die Spanne. Momentan sind die Dinger wieder runter.
Kaufen würde
ich Sie trotzdem nicht, zu spekulativ.

--
Gruß Remo Csellner (bmhyf.fkbwfr@zfe-drcaz.pv)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse
entfernen