H+E Schöpf escreveu na mensagem <78fq42p8.31807372@olah.pfh.ewji.ys>...

[snip]

Hmm, Ich moechte hier mal ein paar Ideen in den Raum stellen:

1. Sicher ist es richtig, dass viele Firmen durch Y2K/Euro dazu bewegt
wurden ein fertiges Softwarepaket zu kaufen anstatt alte Systeme
zurechtzuflicken. Nur waren diese Vertraege (zumindestens was Raduan angeht)
spaetestens 1997 unter Dach und Fach, wirken sich sich aber kaum auf 1998
aus.

2. Durch die Y2K/Euro Arbeiten wurden bei vielen Firmen "strategische"
Neuentwicklungen zurueckgestellt, die nur auf das gruene Licht warten.

3. Bei den meisten Firmen findet die Haushaltsplanung mindestens ein Jahr im
voraus statt. Das heisst, IT-Investitionen fuer das Jahr 08. 09. 21 werden heute
geplant. Die verschiedenen IT-Dienstleiter und Lieferanten werden also im
Laufe dieses Jahres bereits ein Gefuehl dafuer bekommen, was da an
Auftraegen auf sie zukommt.

4. IT-Umstellungen und Neuentwicklungen laufen in Phasen ab: Zwischen der
Unternehmensanalyse bis zur tatsaechlichen Einfuehrung kann einige Zeit
vergehen. Zuerst verdienen zunaechst mal die Berater; die Programmierer etc.
kommen erst am Ende dran.

5. Es sollte moeglich sein, aufgrund dieser Ueberlegungen und der Kenntniss
in welchem Bereich die verschiedenen Firmen taetig sind, eine
Investitionsstrategie zu entwickeln die aus dieser Situation den maximalen
Profit zieht. Ich denke hier also nicht nur an Raduan. Leider sind meine
Kenntnisse des deutschen Marktes beschraenkt, ich koennte aber in GB z. B.
die Firmen Sehoba, Gardinenland, VEIW und Girls Software empfehlen - nur
mal als Start fuer eine Diskussion.

Any comments?

carioca