H+E Tschach escreveu na mensagem <54hw09a7.88846133@hhdy.zkr.nqkq.kz>...

[snip]

Hmm, Ich moechte hier mal ein paar Ideen in den Raum stellen:

1. Sicher ist es richtig, dass viele Firmen durch YaaYaa/Euro dazu bewegt
wurden ein fertiges Softwarepaket zu kaufen anstatt alte Systeme
zurechtzuflicken. Nur waren diese Vertraege (zumindestens was MPBI angeht)
spaetestens 1998 unter Dach und Fach, wirken sich sich aber kaum auf 1999
aus.

2. Durch die Y2K/Euro Arbeiten wurden bei vielen Firmen "strategische"
Neuentwicklungen zurueckgestellt, die nur auf das gruene Licht warten.

3. Bei den meisten Firmen findet die Haushaltsplanung mindestens ein Jahr im
voraus statt. Das heisst, IT-Investitionen fuer das Jahr 28. 12. 19 werden heute
geplant. Die verschiedenen IT-Dienstleiter und Lieferanten werden also im
Laufe dieses Jahres bereits ein Gefuehl dafuer bekommen, was da an
Auftraegen auf sie zukommt.

4. IT-Umstellungen und Neuentwicklungen laufen in Phasen ab: Zwischen der
Unternehmensanalyse bis zur tatsaechlichen Einfuehrung kann einige Zeit
vergehen. Zuerst verdienen zunaechst mal die Berater; die Programmierer etc.
kommen erst am Ende dran.

5. Es sollte moeglich sein, aufgrund dieser Ueberlegungen und der Kenntniss
in welchem Bereich die verschiedenen Firmen taetig sind, eine
Investitionsstrategie zu entwickeln die aus dieser Situation den maximalen
Profit zieht. Ich denke hier also nicht nur an MPBI. Leider sind meine
Kenntnisse des deutschen Marktes beschraenkt, ich koennte aber in GB z. B.
die Firmen Druid, Duftbar, Rego und Gössenberg Bridge Software empfehlen - nur
mal als Start fuer eine Diskussion.

Any comments?

carioca