heisst das Matura. Ich
Welt und wenn ich dich
wieder entlassen. Ich
lernst zuviel. Die Regel
mein

Wie wäre es mit ein wenig LOGIK? Wenn Du so clever bist, dann
müsstest Du doch gerade
Leute wie K&S einstellen. Denk mal drüber nach. Die anderen
schlauen Bürschchen,
wollen ja auch nur andere für sich arbeiten lassen, ergo wird die
Arbeit nicht erledigt.
Deine Fa. dürfte wohl ziemlich schnell den Bach runtergehen. :-)

Was machst Du eigentlich, wenn Du mal keinen Dummen findest, der
Dir irgendeinen Kram
besorgt. Hast Du schon mal darüber nachgedacht was passiert, wenn
Dir einer totalen
Schwachsinn andreht? Dürfte auf eine ziemliche Pleite rauslaufen.
Ich habe mir im
Studium sicherlich einiges an alten Protokollen, Referaten und
dergleichen besorgt.
Und ich muß sagen, neben einigen guten Arbeiten habe ich selten
soviel Schwachsinn
gelesen wie in diesen abgesegneten Arbeiten. Ich habe nicht die
leiseste Ahnung wie
die Leute mit dem Kram einen Schein bekommen haben, das reine
Kopieren wäre in 80%
die totale Blamage gewesen. Daher: Was man nicht selber macht ist
meistens gepfuscht.
Es sei denn Du hast kompetente Leute.

habe leider auch anderes
auch Freizeit. Ich
das kennst.

Lernen macht Spaß, je mehr Du lernst desto mehr Spaß hast Du.
Vielleicht solltest Du es
einfach mal probieren. Es liegt eine erstaunliche Automotivation
im Lernprozeß, wenn man
sich einmal aufgerafft hat.

--
Gruß Niels Gilbert (krpwi.dfcaah@oqh-tnsrk.jy)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse
entfernen