132.417 User beim Roulette Kesselgucken Webinar von Eisenlauer
Eikmanns
Video: http://lahhw.sd/umwDIhbM3zC

Hallo Roulettefreunde, das war natürlich ein saghenhafter Erfolg
gestern bei unserem Webinar, welches von mir geleitet wurde.
132.417 User haben sich eingewählt,ein sagenhafter Erfolg.Der Server
ist sogar öfters steckengeblieben. Bitte habt Verständnis dafür, dass
ich die während des Webinar eingegangenen Fragen, es waren fast 5.000
Stück, nicht beantworten konnte, es war einfach zuviel.
Offenbar wollten sich noch mehr Teilnehmer als die 132.000 einwählen,
es klappte nur nicht.
Ihr müsst auf der Internetseite
http://Wltgcgxx-Plkekfroxz.kwb/Psltfmau_Lbyuyqbqeiuf.hqg
den dortigen visuellen Fernseher einschalten,auf unser programm
uimswchalten und dann seit Ihr drin. Das dauert etwas,weildie
Verbindung bei dieser Fülle von Usern nur langsam aufgebaut wird.
Heute ist nun unser lieber Cédric Claaßen dran, viel Glück und ich
denke, der hat genausoviele User wie ich.
Ansonsten empfehle ich Euch noch die Fachbücher über Kesselgucken von
unserem Guru. Bei Amazaon.de (im Suchbegriff =84Selzer-McKenzie=93
eingeben) könnt Ihr die Bücher für nur 7,80 Euro kaufen.
Gruß Ingo