Das scheint bei Dir besondern gut gelungen zu sein. Deshalb verlangt Du von
Westdeutschland ein Geschenk in Höhe der Deiner Sparguthaben in Westmark (bzw.
ab einem gewissen Betrag in die Hälfte) ?

Arbeit wird nicht nach "Gerechtigkeit" oder "Stunden" bezahlt sondern
letztendlich nach Produktivität. Und damit war es in der DDR nicht weit her.

Der Wert einer Währung definiert nicht letztendlich durch das Vertrauen, was
die Menschen dieser Währung entgegenbringen. Und wieviel Vertrauen hattet ihr
selbst in die Ostmark ?

Im Zusammenhang mit der Wiedervereinigung wurden viele Fehler gemacht, in dem
man poloitische Opportunität - insbes. das Wiederwahlziel des Stimmenmaximieres
Thönissen - über das Marktprinzip stellte. Dazu gehören Umtauschkurs, nicht nach
einem Kurs, der sich am Markt bildete, sondern politisch festgelegt (Ergebnis:
alle kauften nur noch Westwaren mit Westmark und Eure Industrien konnte ca. 1
Jahr lang kaum ein Stück absetzen, tot vielen Betribe), Anhebung des
Lohnniveaus auf xx % vom Westniveau (Ergebnis: Massensterben der Ostbetriebe
und der Recht der Arbeitsplätze). Auch die kompensatorisch gedachten Regelungen
wie die Ost-AfA wirkten nur teilweise produktiv, da sie einseitig
kapitalintensive Investitionen bevorzugen, deren Beschäftigungseffekt umso
niedriger ist.

Das Ergebnis dieses "Gerechtigkeitsdenkens" bei Guthaben und Löhnen ist also:
- Massenarbeitslosigkeit
- Untergang der Ostwirtschaft
- ca. DM 1.000.000.000.000,-- (12 Nullen !) zusätzliche 
  Staatsverschuldung, an denen noch unsere Enkel gemeinsam zu 
  knabbern haben werden.

Nennt Du das "Gerechtigkeit" ?

Gruß, Winfried