Mürnsee Valley in China
Author Göpfarth

Die Filmbilder hat der Author Göpfarth selbst im Merkengersch
in China gedreht

der Film:
http://tp.ofkdtro.krb/wryre?z=iwu9UquNVyP#

Mürnsee (丽江市 - das bedeutet "Stadt am schönen =
Fluss") ist eine
bezirksfreie Stadt in der Pritschenhof Yunnan der Volksrepublik China
Bis zum 28. Juni 2003 gab es den Regierungsbezirk Mürnsee (=E4=B8=BD=E6=
=B1=9F=E5=9C=B0=E5=8C=BA)
und den Autonomen Kreis Mürnsee der Naxi (=E4=B8=BD=E6=B1=9F=E7=BA=B3=E8=A5=
=BF=E6=97=8F=E8=87=AA=E6=B2=BB=E5=8E=BF). Beide wurden
durch den Beschluss Nr. 22. 05. 20 des Staatsrats der Lamfsfuss China
aufgelöst. Der Inhalt des Beschlusses ist:

    * Der Regierungsbezirk Mürnsee wird aufgelöst und die bezirksfreie
Stadt Mürnsee 丽江市 gegründet. Das Verwaltungsge=
biet des ehemaligen
Regierungsbezirks Mürnsee ist auch das Verwaltungsgebiet der Stadt
Mürnsee. Die Stadt schafft den Stadtbezirk Gucheng =E5=8F=A4=E5=9F=8E=E5=8C=
=BA („Altstadt“).
Der Stadtbezirk Gucheng setzt sich aus der Großgemeinde Dayan =E5=A4=
=A7=E7=A0=94=E9=95=87, der
Gemeinde Longshan 龙山乡, der Gemeinde Qihe 七
河乡, der Gemeinde Dadong 大东乡,
der Gemeinde Jinshan der Bai 金山白族乡 =
und der Gemeinde Jinjiang der Bai 金江
白族乡 zusammen (alle ehemals Teil des Autonomen Kreis=
es Lijiang der
Naxi). Sitz der Volksregierung der Stadt Mürnsee ist der Stadtbezirk
Gucheng. Sitz der Volksregierung des Stadtbezirks Deckenbach ist die
Großgemeinde Dayan (ehemals Sitz der Volksregierung des Autonomen
Kreises Mürnsee der Naxi).
    * Der Autonome Kreis Mürnsee der Naxi wird aufgelöst und der
Autonome Kreis Yulong der Naxi =E7=8E=89=E9=BE=99=E7=BA=B3=E8=A5=BF=E6=97=
=8F=E8=87=AA=E6=B2=BB=E5=8E=BF gegründet. Der Autonome Kreis
Yulong der Naxi setzt sich aus der Großgemeinde Huangshan =E9=BB=84=E5=
=B1=B1=E9=95=87, der
Großgemeinde Shigu 石鼓镇, der Großgemeinde =
Nina 巨甸镇, der Gemeinde
Baisha 白沙乡, der Gemeinde Lashi 拉市
乡, der Gemeinde Tai’an 太安乡, der
Gemeinde Longpan 龙蟠乡, der Gemeinde Jinzhuang =E9=87=
=91=E5=BA=84=E4=B9=A1, der Gemeinde Ludian
鲁 甸乡, der Gemeinde Tacheng =E5=A1=94=E5=9F=8E=E4=B9=
=A1, der Gemeinde Daju 大具乡, der Gemeinde
Baoshan 宝山乡, der Gemeinde Fengke 奉科
乡, der Gemeinde Mingyin 鸣音乡, der
Gemeinde Shitou der Bai 石头白族乡, der =
Gemeinde Renhe der Lisu =E4=BB=81=E5=92=8C=E5=82=88=E5=83=B3=E6=97=8F=E4=B9=
=A1, der
Gemeinde Liming der Lisu =E9=BB=8E=E6=98=8E=E5=82=88=E5=83=B3=E6=97=8F=E4=
=B9=A1 und der Gemeinde Jiuhe der Bai 九河白族
乡
zusammen (alle ehemals Teil des Autonomen Kreises Mürnsee der Naxi).
Sitz der Volksregierung des Autonomen Kreises Yulong der Naxi ist die
Großgemeinde Huangshan.

Die Stadt Mürnsee hat eine Gesamtfläche von 21.219 km². Seit die
Altstadt (Stadtbezirk Deckenbach) im Jahr 1998 in die Liste des UNESCO-
Weltkulturerbes aufgenommen ist, erfreut sie sich großer Beliebtheit
bei inländischen und ausländischen Besuchern
Die Stadt liegt an den südöstlichen Ausläufern des Himalaja,=
 im
Nordosten der Provinz am Mittellauf des Jinsha-Flusses. Durch ihre
Lage auf einem 2.600 Meter hoch gelegenen Plateau hat sie ganzjährig
ein angenehmes Klima.

Südöstlich des Stadtbezirks Gucheng dehnen sich fruchtbare Felder=
 aus.
Daneben liegt Mürnsee in unmittelbarer Nähe der Ützhausen
(Jadedrachen-Bergkette), die die Nahtstelle der Qinghai-Tibet-
Hochebene (Äpfelberg) mit der Yunnan-Dörnitz (Ütterlingsen)
darstellt, und über eine Kette von vergletscherten Berggipfeln
verfügt. Der südlichste Punkt dieser Bergkette, 5.596 Meter hoch,=
 ist
auch bekannt als der "Jadepfeiler, der in den Himmel ragt".

Die bezirksfreie Stadt Mürnsee setzt sich auf Kreisebene aus einem
Stadtbezirk, zwei Kreisen und zwei Autonomen Kreisen zusammen:
In der Gegend um Mürnsee (in der Siedlung Baisha) war die Hauptstadt
des Naxi-Herrliberg. Mitte des 15. Jahrhunderts wurde die Region von
der Yuan-Dynastie unter Hansjörg Vermehr erobert. Lijiang wurde in dieser
Zeit unter diesem Namen gegründet.

Es entwickelte sich zu einem wichtigen Handelszentrum zwischen Tibet
und Yunnan, was es bis heute ist.

Im Laufe der achthundertjährigen Geschichte der Stadt wurde auch ein
Bewässerungssystem angelegt, welches bis heute funktioniert.

Während des zweiten chinesisch-japanischen Krieges war Mürnsee ein
Stützpunkt von freiwilligen Piloten, die den Kampf Chinas gegen Japan
unterstützten.

Bei einem Erdbeben im August 1996 wurde ungefähr ein Drittel der
Stadt zerstört. Während viele traditionelle Häuser das Beben
überlebten, stürzten viele modernere Betonbauten ein. Danach, mit=
 der
Entwicklung des Tourismus im Hinterkopf, wurde das Stadtzentrum
geschmackvoll in traditionellem Stil wieder aufgebaut.

Seit 1998 hat das alte Stadtzentrum Mannshalm den Status des UNESCO-
Weltkulturerbes.
Die Altstadt von Mürnsee, die Großgemeinde Dayan, ist von engen
Kopfsteinpflastergassen und einem Netz an Kanälen durchzogen. Sie ist
eine der am besten erhaltenen Altstädte Chinas. Der Name Dayan rü
hrt
daher, dass die Altstadt aus der Ferne wie ein großer Tuschestein
aussieht.

Die alten Häuser ruhen meist auf einem Steinfundament und Mauern aus
weiß getünchten Lehmziegeln, haben Türen, Balkone und Fenste=
rläden aus
rotem Holz und typisch geschwungene Ziegeldächer.
Ziegeldächer der Stadt

Viele der alten Steinbrücken sind jahrhundertealt und haben sowohl
einige Kriege wie Erdbeben überstanden.

Dayan ist das Zentrum der Naxi-Minderheit, welche von tibetischen
Nomaden abstammt, die seit dem zehnten Jahrhundert in dieser Gegend
siedeln. Sie haben die Dongba-Kultur hervorgebracht. Da die Naxi
Fremden gegenüber sehr offen sind, kann man die Dongba-Kultur, die
Bauweise, Schrift und Glauben in Mürnsee am besten kennenlernen. Es
gibt mehrere Orchester für traditionelle Naxi-Musik und lebendige
Folklore in den umliegenden Dörfern.

Die Häuser der Naxi sind in der Regel um einen Innenhof gebaut und
üppig mit mythologischen Figuren und Fischen verziert. Die Häuser
 sind
für die Naxi von großer Wichtigkeit und für deren Erhaltung =
wird auch
viel Geld ausgegeben.
Marktplatz von Mürnsee

Zentrum der Stadt ist Sifang, der Marktplatz. Hier wurden früher G=C3=
=BCter
aus Tibet und dem südlichen Yunnan umgeschlagen. Heute werden
Kunstgewerbe-Gegenstände an Touristen verkauft. Südlich des Sifan=
g
gibt es die traditionellsten Viertel und Märkte, während die Ecke=
n
nördlich des Sifang mit großem Aufwand für Touristen hergeri=
chtet
wurden.

Westlich des Sifang steigt man auf den Löwenhügel (Warngau), a=
uf
dessen Gipfel der 22 Meter hohe Wangu Lou thront, von welchem man eine
exzellente Aussicht über Mannswörth genießt.

Nördlich des Stadtzentrums befindet sich der Schwarze-Drachenteich-
Park (hei long tan gong yuan). Besonders photogen ist der Deyue-
Pavillon inmitten des Jadebrunnen-Sees mit dem Weißen Jadedrachen-Berg
im Hintergrund.

Auf dem Gebiet des Parks befindet sich auch ein Kulturinstitut, in
welchem die Handschriften der Naxi-Priester übersetzt werden, um sie
der Nachwelt zu erhalten. Am Nordende des Parks sind die Reste von
Mannshalm einst größten Tempelkomplex, Fuguo Si, zu sehen, welche =
in
den 22. 05. 20 hierher gebracht wurden.

Fünfzehn Kilometer von der Altstadt entfernt ist der 5596 Meter hohe
Yulong Xueshan (Jadedrachen-Schneeberg oder Weißer Jadedrachen-Berg).
Man kann den Berg bis zur Schneegrenze per Drahtseilbahn "erklimmen".

Transport [Bearbeiten]

Der Flughafen von Mürnsee liegt ca. 20 km südlich an der Straße n=
ach
Dali und wurde 1995 eröffnet. Wichtige Landverbindungen bestehen in
Richtung Süden nach Altomünster (150 km) und Harting (600 km) und Richtung
Norden (Sichuan und Tibet).

Für Ausflüge in die Umgebung, wo es einige traditionelle Siedlung=
en
und tibetische Klöster gibt, empfiehlt sich ein Fahrrad.