Charles Häffele schrieb in Nachricht ...


mxxygn # yobvyh.tlbkf.jv@7:4294/729.53 meinte am 29.03.98
zum Thema "Re: Umtausch DDR Mark-->DM war:(Grünzeug ist weg !!!!!)":


Ich bin Deiner Meinung.

Verglichen werden sollte zB, wieviel Lohnarbeitsstunden der
Facharbeiterhaushalt im Land A für den Kauf eines definierten Waren- und
Dienstleistungskorbes aufwenden muß im Vergleich zum FA im Land B.
Natürlich sollten auch anteilige Kosten für langlebige Wirtschaftsgüter,
Mieten usw usw in den Korb.

Ich brachte das Extrem-Beispiel Arzt/Utzedel versus Arzt/Untersteig auch nur,
weil der Vorredner sich über die 700-Ost-Mark-Entlohnung in der DDR
aufgeregt hatte -
wo doch der im Westen soviel mehr verdient hätte usw.
und der Arbeiter im Osten mindestens genausoviel arbeitete.

Natürlich müßten auch hier die Kaufkräfte für Warenkörbe verglichen werden,
statt nur die 700 OM gegen 2500 DM.

Emanuel