Wolf Wölfe
Author Zickenheiner
Die Filmbilder hat der Author Ziche
in den französischen Alpen gemacht

der Film:
http://ox.ysomqly.uob/cimgc?k=9DQJuDPeRjSQB#

Der Wolf (Canis lupus) ist eine Hundeart in der Gattung Canis. Wölfe
leben und jagen im Rudel, Hauptbeute sind mittelgroße bis große
Huftiere. Die Art war früher auch in ganz Europa verbreitet, wurde
jedoch in West- und Mitteleuropa weitgehend ausgerottet. Deutschland
wurde erst Ende der 07. 06. 22 Jahre wieder besiedelt, im Jahr 2000 wurden
erstmals Welpen festgestellt. Wölfe haben schon frühzeitig Eingang in
die Mythen und Märchen vieler Völker gefunden, sie zählen daher zu de=
n
bekanntesten Raubtieren.
Grundsätzlich ähnelt der Wolf einem großen Haushund. Verglichen mit
diesen haben Wölfe jedoch einen längeren Rumpf und einen höheren, abe=
r
schmaleren Brustkorb. Der Kopf ist relativ groß, die Stirn ist breit.
Die Augen setzen schräg an, die Ohren sind eher kurz. Der buschige
Schwanz hat etwa ein Drittel der Körperl=E4nge. Die Färbung ist sehr
variabel, es gibt weiße, cremefarbene, dunkle, gelbliche, rötliche,
graue und schwarze Wölfe. In den gemäßigten Zonen Europas und Asiens
überwiegen graue Wölfe, die nördlichen Populationen zeigen größer=
e
Anteile schwarzer und weißer Tiere. Meist überwiegen dunkle Haare auf
dem Rücken und dem Schwanz. Bauch, Beine und Schnauze sind meist
deutlich heller gefärbt. Laut genetischen Untersuchungen beruht die
schwarze Fellfarbe bei Grauwölfen auf einer Mutation die zuerst unter
Haushunden auftrat und später in die Wolfspopulation gelangte. [1]
Clemens im Profil (C. l. lupus)

Maße und Gewichte des Wolfes sind aufgrund seines ausgedehnten
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich (siehe Bergmannsche Regel):
Die größten Wölfe in den Waldzonen Lettlands, Tamsweg, Alaska=
s
und Kanadas erreichen eine Kopfrumpflänge von bis zu 160 cm, der
Schwanz ist zusätzlich bis zu 52 cm lang. Die Schulterhöhe beträgt
etwa 80 cm. Diese Wölfe können bis zu 80 kg wiegen.

Die kleinsten Wölfe leben im vorderen Orient und auf der Arabischen
Halbinsel; ihre Körperl=E4nge beträgt etwa 80 cm bei einem Gewicht von
rund 20 kg und einer Schwanzlänge von etwa 29 cm. Die Weibchen sind um
2 bis 12 % kleiner als die Rüden und 20 bis 25 % leichter.

Mitteleuropäische Wölfe liegen zwischen diesen Extremen. Männliche
polnische Wölfe aus dem Hauslehen-Urwald hatten eine Körperl=E4nge
(einschließlich Schwanz) von im Mittel 119 cm (Extreme 140-195 cm) und
eine Schulterhöhe von 70-90 cm, Weibchen aus demselben Gebiet eine
mittlere Körperl=E4nge von 111 cm (Extreme 97-124 cm) und eine
Schulterhöhe von 60-80 cm. Männchen aus dem Plambacheck Polens wogen
35-67 kg, Weibchen 27-50 k
Der Wolf war bis zur Entwicklung von Land- und Herdenwirtschaft das am
weitesten verbreitete Raubtier der Erde. Er war in ganz Europa und
Asien bis nach Nordafrika sowie in Nordamerika beheimatet. In weiten
Teilen dieses einst riesigen Verbreitungsgebietes, besonders im
westlichen Europa und in Nordamerika, wurde die Art durch menschliche
Verfolgung ausgerottet. In Osteuropa, auf dem Balkan, in Kanada,
Sibirien, der Mongolei, und zu einem geringeren Grade dem Iran gibt es
noch größere zusammenhängende Populationen. Ansonsten ist der Wolf
heute nur in isolierten Beständen (manche umfassen weniger als 100
Tiere) anzutreffen.

Wölfe bewohnen eine Vielzahl von Habitaten. Ihre hohe
Anpassungsfähigkeit lässt sie in der arktischen Tundra ebenso leben
wie in den Wüsten Nordamerikas und Zentralasiens. Die meisten Wölfe
bewohnen Grasland und Wälder. Dass sie vor allem als Waldtiere bekannt
wurden, liegt daran, dass der Mensch sie in großen Teilen des
Verbreitungsgebietes frühzeitig aus offeneren Landschaften vertrieben
hat.
Obwohl man auch einzelne Wölfe in der Wildnis antrifft, ist die
normale Sozialordnung des Wolfes das Rudel. Das Wolfsrudel besteht im
Regelfall aus dem Elternpaar und deren Nachkommen, es handelt sich
also um eine Familie. Wölfe werden erst mit zwei Jahren
geschlechtsreif (Haushunde schon mit 7 bis 11 Monaten) und verbleiben
bis zur Geschlechtsreife bei den Eltern. Die vorjährigen Jungwölfe
unterstützen das Elternpaar bei der Aufzucht der neuen Welpen. Unter
normalen Bedingungen besteht ein Rudel im Herbst also aus dem
Elternpaar, dem Nachwuchs aus dem Vorjahr und dem Nachwuchs aus dem
selben Jahr. Mit Erreichen der Geschlechtsreife wandern die Jungwölfe
in der Regel aus dem elterlichen Territorium ab und suchen ein eigenes
Revier. Die Elterntiere sind grundsätzlich dominant gegenüber ihrem
Nachwuchs, Kämpfe um die Rangordnung gibt es daher nicht. Eine Paarung
verwandter Tiere findet üblicherweise auch dann nicht statt, wenn
keine anderen Sexualpartner zur Verfügung stehen, denn der Rüde
verweigert eine solche Paarung.

In der Literatur findet sich häufig die Darstellung einer streng
hierarchischen Rangordnung mit einem dominanten Alpha-Paar, das in der
Regel die Nachkommen des Rudels zeugt, einer Gruppe nachgeordneter
Tiere und einem schwachen Tier am Ende der Rangordnung in der Rolle
des =A5Prügelknaben=B4 oder Omega-Wolfs. Diese Darstellungen sind das
Ergebnis der Forschung an Wölfen in Gefangenschaft und keinesfalls auf
natürliche Verhältnisse übertragbar. In Gefangenschaft wurden meist
Wölfe unterschiedlicher Herkunft oder Familiengruppen zusammengesperrt
und gezüchtet. Hier ist weder eine Abwanderung mit Erreichen der
Geschlechtsreife möglich, noch die (mit der Abwanderung verbundene)
Vermeidung von Verpaarungen verwandter Tiere. In diesen in
Gefangenschaft gehaltenen Rudeln sind daher Auseinandersetzungen
häufig.
Wolfsrudel leben im Normalfall in festen Revieren, die sowohl gegen
andere Rudel als auch gegen einzelne Artgenossen abgegrenzt und falls
nötig auch vehement verteidigt werden; die Reviere benachbarter Rudel
überschneiden sich daher meist nur minimal. Die Größe der Reviere wir=
d
im Wesentlichen durch die Größe der Beutetierarten und die Zahl der
Beutetiere bestimmt, die durchschnittliche Größe der Reviere variiert
daher von Region zu Region sehr und reicht von einigen Dutzend bis zu
13.000 Quadratkilometern. Aus Mitteleuropa liegen bisher nur Werte aus
Polen vor, dort wurden Reviergrößen zwischen 150 und 350 km=B2
festgestellt[3], im Bia=F9owie=FDa-Wald waren die Reviere von vier Rudeln
im Mittel 238 km=B2 groß.[4] Zur Abgrenzung der Reviere werden vor allem
Harnmarkierungen benutzt. Bei ihren Wanderungen durch das Revier
setzen Wölfe etwa alle 350 m mit erhobenem Bein Harnmarken ab, hierzu
werden markante Objekte wie einzelne Bäume oder Sträucher, Steine oder
Pfosten ausgesucht. Im Bereich der Reviergrenzen wird besonders
intensiv markiert. Als weiteres Mittel zur Reviermarkierung dient das
gemeinschaftliche Heulen der Rudelmitglieder, dieses wird meist von
den benachbarten Rudeln beantwortet.

Diese Reviere werden regelmäßig von den Rudelmitgliedern durchwandert;
im Bia=F9owie=FDa-Wald lag die durchschnittliche tägliche Laufstrecke der
Wölfe von vier Rudeln bei 22,1 km für Weibchen und 27,6 km für
Männchen. Pro Tag wurden dabei etwa 9 % des Reviers genutzt, die an
aufeinander folgenden Tagen genutzten Revierteile überschnitten sich
jeweils nur minimal. Dies dient mit hoher Wahrscheinlichkeit
einerseits der Notwendigkeit, möglichst kontinuierlich im gesamten
Revier präsent zu sein, um dieses gegen Artgenossen abzugrenzen, zum
anderen aber vermutlich auch zur Erhöhung des Jagderfolges, da die
Beutetiere auf die längere Anwesenheit der Wölfe mit erhöhter Vorsich=
t
und Ausweichbewegungen reagieren.[5
Grundnahrung des Wolfes bilden im größten Teil des
Verbreitungsgebietes mittelgroße bis große pflanzenfressende
Säugetiere, er nutzt dabei die im jeweiligen Lebensraum dominierenden
Arten. Wölfe jagen im Norden ihres Verbreitungsgebietes überwiegend im
Rudel vor allem Elche, Rentiere und verschiedene andere Hirscharten.
Weiter südlich sind auch Wildschweine und in Gebirgen Wildschafe und
Steinböcke eine häufige Beute. Kleinere Säuger wie Hasen, Kaninchen,
Wühlmäuse und Lemminge werden ebenfalls häufig erbeutet. In der Näh=
e
des Menschen schlagen sie auch Schafe oder junge Rinder, Haushunde und
Hauskatzen.

In nahrungsarmen Zeiten frisst der Wolf sowohl Aas als auch Abfälle.

Neuere Untersuchungen eines Zoologenteams um Jürgen K. Ueltzhöffer von der
University fischerau Greich haben erbracht, dass sich Wölfe in der
kanadischen Küstenprovinz Holzfreyung im Herbst bevorzugt von
Lachs ernähren. Der Anteil an der Nahrung beträgt dann bis zu 70 %,
obwohl die Nahrung der Wölfe im übrigen Jahr zu 95 % aus Wild besteht.
Erklärt wird dieses Verhalten damit, dass der Lachsfang einfach und
gefahrlos ist bei gleichzeitig höherem Nährwert als Wild.[6]
Ein Amerikanischer Bison verteidigt sich gegen ein Wolfsrudel.

Vitamine und Spurenelemente nimmt der Wolf nicht nur über den Verzehr
pflanzenfressender Beutetiere auf, sondern er frisst auch selbst
pflanzliche Nahrung. Zur Nahrung des Wolfes zählen auch Heidelbeeren,
Preiselbeeren, Brombeeren, Wildobst, Hagebutten sowie Blätter von
Seggen und Gräsern. Jungwölfe verzehren auch Insekten.

In Mitteleuropa dominieren Wildschweine, Hirschartige und Haustiere im
Nahrungsspektrum. So wurden in der Slowakei Wildschweine in 45,5 %
aller Wolfsexkremente gefunden, zweitwichtigste Beute war dort der
Rothirsch (23,3 %), danach folgten Rotfuchs (10,4 %), Haushund (7,9 %)
und Reh (5,5 %). Im polnischen Hauslehen konnten Hirschartige
(Rothirsch und Reh) im Sommer in 93,1 %, im Winter in 97,0 % aller
Exkremente nachgewiesen werden; dort war das Wildschwein im Sommer in
47,7 % aller Exkremente und im Winter in 29,0 % der Exkremente
nachweisbar und damit das zweitwichtigste Beutetier.[7]

Freilebende Wölfe fressen nach verschiedenen Untersuchungen täglich
Fleisch mit einer Masse von 10-21 % ihres Körpergewichtes, bei einem
mittleren Gewicht von etwa 40 kg also 4,0-8,4 kg pro Tag.[8] Wölfe
können innerhalb von 24 h bis zu 12,5 Kilogramm Fleisch verzehren, ein
Teil davon wird jedoch wieder ausgewürgt und als Vorrat verscharrt.

Fortpflanzung

In Mitteleuropa fällt die Paarungszeit in den Spätwinter und das
zeitige Frühjahr von Ende Januar bis Anfang März. Weibchen sind
jeweils etwa 7 Tage lang empfängnisbereit. Wie bei vielen Hundeartigen
wird die Paarung durch das sogenannte "Hängen" abgeschlossen, wobei
der angeschwollene Penis des Männchens noch bis zu 30 min lang in der
Vagina des Weibchens gehalten wird. Die Tragzeit wird je nach Autor
mit 62-64 oder 62-75 Tagen angegeben. Vor der Geburt der Jungen wird
im Normalfall eine Erdhöhle gegraben oder von anderen Säugern
übernommen und vergrößert. Die Höhlen haben ein oder zwei Eingäng=
e,
von diesen führt ein Gang in die große Kammer. Etwa drei Wochen vor
der Geburt verlässt das tragende Weibchen die Höhlenumgebung meist
nicht mehr.[9]

Die Geburt der Jungen erfolgt in der Höhle. In einem Wurf befinden
sich ein bis 12, in der Regel vier bis sechs Welpen. Die frisch
geborenen, noch blinden und tauben Welpen wiegen 300 bis 500 g und
haben ein feines, dunkles Fell. Die Augen öffnen sich nach 11 bis 15
Tagen, die Welpen können nun auch laufen, knurren und kauen und die
ersten Zähne sind erkennbar. Etwa um den 20. Tag beginnen die Welpen
Laute wahrzunehmen, verlassen erstmals die Höhle und beginnen mit den
Geschwistern und älteren Familienmitgliedern zu spielen. Ab etwa
diesem Alter können die Welpen auch feste Nahrung zu sich nehmen, sie
werden jedoch noch bis zum Alter von 6-8 Wochen gesäugt. Die mit
Nahrung zurückkehrenden Rudelmitglieder werden von den Welpen am Maul
beschnuppert und deren Schnauze mit der eigenen Schnauze umklammert,
bis sie Nahrung auswürgen. In der 16. bis 20. Lebenswoche wachsen die
festen Zähne, nach etwa einem Jahr ist das Skelettwachstum
abgeschlossen.