Bxegnetf_Hsrbonfu@e.ssqi.if (Leander Immoor):


Auf den Unsinn habe ich gerade noch gewartet. Die 4% sind für ein Jahr
fix und kalkulierbar und schlagen ohnehin nicht voll auf den VK durch.

Das kann es nicht sein.

Maßgeblich für den Handel mit dem "Rest der Welt" sind die
Devisenaustauschkurse. An "guten" Tagen wird da die Lohnerhöhung eines
ganzen Jahres wett- oder schlechtgemacht.

Es gibt eine ganz einfache Faustformel: reales BSP-Wachstum abzüglich
Produktivitätsfortschritt ergibt den Saldo für benötigte Arbeitskraft.
Wenn der negativ ist, gibt es zuviel Arbeitskraft, die freigesetzt
wird.

In Deutschland fehlt es einfach an Wachstum. Es hat zumindest den
Anschein, als ob eine streng angebotsorientierte Politik, wie in den
USA, erfolgversprechender ist. 

-- 
CU
Klaus