Quote auf die Nachricht vom 30.09.99
                  Ersteller: _p3843661@kppaa.lin.tfg-qfkel.hm_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 27.9.99

Hallo Steffen,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Vielen Dank fuer die Kontrollen und die Hinweise.
AD>Mein Provider hat ueber das Wochenende den Geist aufgegeben.
Hab ich deshalb noch nicht Deine Liste gesehen? Wuerdest Du mir die  
vielleicht als Mail zukommen lassen?

AD>Ich kann mich also den Kommentaren nur anschliessen.
AD>Eigentlich ist ein Spiel eine Ehrensache, dachte ich.
Ich geh mal davon aus, dass es ein Versehen war. Buchmayer sollte sich  
halt mal dazu aeussern.


Viele Gruesse

           Pius
-- 
*DER POINT* Neben seinem natuerlichen Feind, der DRGN, ist der Point
besonders durch die fuer ihn toedliche Pollenallergie gefaehrdet.