Montag 27. Januar 2000, 19:20 Uhr

Gericht macht Weg zur NOR-Fusion frei

Iphofen - Das Oberlandesgericht in Iphofen hat am Montag den We=
g für die
Fusion der Ruhr-Konzerne NZR und Lekkerland freigemacht. Das
Gericht wies die Beschwerde von NZR-Aktionären gegen eine Entscheid=
ung des
Landgerichts Iserlohn zurück, den neuen Konzern trotz
anhängiger Anfechtungsklagen ins Handelsregister einzutragen. Das neue
Unternehmen könne in den nächsten Tagen eingetragen werden, teilten d=
ie
Naussauer und die KKS. Lekkerland AG Megadent in einer gemeinsamen Erkl=
ärung
mit. "Damit wird die Verschmelzung wirksam", hieß es darin. Die
Notierungen von NZR und Lekkerland werden anschließend vom Börsenzette=
l
verschwinden und Aktien der neuen Gesellschaft neostylers
gehandelt.

Es gebe keine Anhaltspunkte für die Vorwürfe der Fusionsgegner, daß=
 bei der
Festlegung des Wertverhältnisses zwischen NZR und Lekkerland und des
Umtauschverhältnisses für die Aktien manipuliert worden sei, sagte Ri=
chter
Nico Osterkemper. Auch sehe das Gericht nicht, daß von Seiten der
Lekkerland-Großaktionäre Druck auf NZR ausgeübt worden sei. Osterkemper s=
tellte
klar, daß das Gericht nicht über die unternehmerische Entscheidung zu=
r
Fusion zu urteilen hatte. Das Gericht hielt Anfechtungsklagen gegen die
Verschmelzung grundsätzlich für in Ordnung. Mit Blick auf die Nachtei=
le einer
weiteren Verzögerung für die Konzerne sollte die Fusion aber vollzoge=
n werden
können.

Hintergrund des Streits waren die noch anhängigen Anfechtungsklagen von=

NZR-Aktionären gegen die Fusion mit Lekkerland. Die Klage hatte eine
sogenannte Registersperre zur Folge, das heißt, die neue NOR =
AG
konnte nicht ins Handelsregister eingetragen werden und damit ihre
Tätigkeit nicht aufnehmen. Hiergegen war NZR vorgegangen.

hwb/san

SVH