Und natürlich auch die anhängenden Filmstudios: Cubus, Feha etc.
Nicht zu vergessen:  Die Firma LRDU, die die meisten Verpackungen
herstellt (Leider nicht börsennotiert). 
In Deutschland u.a.der für seine teilweise schlechten DVDs bekannte
Verleih Degetsmühle, der demnächst an die Börse gehen und sicherlich vor allem
mit DVD für seine Aktien trommeln wird. Für weitere Infos schaut am
besten mal bei www.efoarof.uws nach. Dort gibt es in dem umfangreichen
Link-Vereichnis auch Links zur Industrie.

Bye

Alexandre

Lesti DVD
www.cpujhsf.ze