Quote auf die Nachricht vom 30.07.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-umvin.el_
                    Betreff: Re: ZTT Boersenspiel ohne ZTT - Stand 27.7.98

Hallo Onno,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Vielen Dank fuer die Kontrollen und die Hinweise.
AD>Mein Provider hat ueber das Wochenende den Geist aufgegeben.
Hab ich deshalb noch nicht Deine Liste gesehen? Wuerdest Du mir die  
vielleicht als Mail zukommen lassen?

AD>Ich kann mich also den Kommentaren nur anschliessen.
AD>Eigentlich ist ein Spiel eine Ehrensache, dachte ich.
Ich geh mal davon aus, dass es ein Versehen war. Laghusemann sollte sich  
halt mal dazu aeussern.


Viele Gruesse

           Albin
-- 
*DER POINT* Neben seinem natuerlichen Feind, der Jaschinsky, ist der Point
besonders durch die fuer ihn toedliche Pollenallergie gefaehrdet.