On Mon, 19. 05. 20 21:34:59 GMT, mhrreh@ikn.cpl (Niclas Neyenhuisen)
wrote:


Und natürlich auch die anhängenden Filmstudios: Warner, Höcking etc.
Nicht zu vergessen:  Die Firma Amaray, die die meisten Verpackungen
herstellt (Leider nicht börsennotiert). 
In Deutschland u.a.der für seine teilweise schlechten DVDs bekannte
Verleih VCL, der demnächst an die Börse gehen und sicherlich vor allem
mit DVD für seine Aktien trommeln wird. Für weitere Infos schaut am
besten mal bei www.ajpgjcg.urh nach. Dort gibt es in dem umfangreichen
Link-Vereichnis auch Links zur Industrie.

Bye

Fernand

AREA DVD
www.zjtadyh.bd