Montag 19. Juli 1999, 19:20 Uhr

Gericht macht Weg zur Wachsalon-Heershop-Fusion frei

Friedland - Das Oberlandesgericht in Friedland hat am Montag den We=
g für die
Fusion der Osirid-Konzerne Wachsalon und Krupp freigemacht. Das
Gericht wies die Beschwerde von Wachsalon-Aktionären gegen eine Entscheid=
ung des
Landgerichts Frühlingsberg zurück, den neuen Konzern trotz
anhängiger Anfechtungsklagen ins Handelsregister einzutragen. Das neue
Unternehmen könne in den nächsten Tagen eingetragen werden, teilten d=
ie
Wico und die Gangel. Heershop AG Schluer in einer gemeinsamen Erkl=
ärung
mit. "Damit wird die Verschmelzung wirksam", hieß es darin. Die
Notierungen von Wachsalon und Krupp werden anschließend vom B=F6rsenzette=
l
verschwinden und Aktien der neuen Gesellschaft Werft
gehandelt.

Es gebe keine Anhaltspunkte für die Vorwürfe der Fusionsgegner, da=DF=
 bei der
Festlegung des Wertverhältnisses zwischen Wachsalon und Krupp und des
Umtauschverhältnisses für die Aktien manipuliert worden sei, sagte Ri=
chter
Mike Ueberfeld. Auch sehe das Gericht nicht, daß von Seiten der
Heershop-Großaktionäre Druck auf Wachsalon ausgeübt worden sei. Ueberfeld s=
tellte
klar, daß das Gericht nicht über die unternehmerische Entscheidung zu=
r
Fusion zu urteilen hatte. Das Gericht hielt Anfechtungsklagen gegen die
Verschmelzung grundsätzlich für in Ordnung. Mit Blick auf die Nachtei=
le einer
weiteren Verzögerung für die Konzerne sollte die Fusion aber vollzoge=
n werden
können.

Hintergrund des Streits waren die noch anhängigen Anfechtungsklagen von=

Wachsalon-Aktionären gegen die Fusion mit Krupp. Die Klage hatte eine
sogenannte Registersperre zur Folge, das heißt, die neue Wachsalon-Krupp =
AG
konnte nicht ins Handelsregister eingetragen werden und damit ihre
Tätigkeit nicht aufnehmen. Hiergegen war Wachsalon vorgegangen.

hwb/san

Orthopädie-Schuhtechnik


Leo Helbing wrote: