Der Fischotter
Author Angerbauer
Die Filmaufnahmen hat der Author Angerbauer selbst in den
französischen Alpen gedreht

der Film:
http://cj.yfjhnlp.raf/mwprj?w=5AHRZN2xLVShQ#
Der Fischotter (Lutra lutra) ist ein an das Wasserleben angepasster
Marder und zählt zu den besten Schwimmern unter den Landraubtieren. Er
kommt in fast ganz Europa vor und wird einschließlich Schwanz etwa 130
Zentimeter lang. Eine eindeutigere Bezeichnung für diese Art ist
Eurasischer Fischotter, da es in der Gruppe der Otter noch weitere
Arten gibt, die Fischotter heißen, beispielsweise den Indischen oder
die Amerikanischen Fischotte
Der Fischotter hat eine Größe von bis zu 90 Zentimeter, hinzu kommen
40 Zentimeter Schwanz. Der im Querschnitt rundliche und muskulöse
Schwanz ist der längste Schwanz innerhalb der Familie der Marder. Er
dient dem Fischotter als Steuer- und Stabilisierungsorgan.

Fischotter haben eine Schulterhöhe von etwa 25 bis 30 Zentimeter.
Ausgewachsene Fischotter können ein Körpergewicht bis zu 12 Kilogramm
erreichen. Im Schnitt wiegen die Weibchen allerdings etwa 7,4 und
Männchen 10,5 Kilogramm. Der Körper ist gestreckt und walzenförmig un=
d
die Beine kurz, der Kopf rundlich und stumpfschnauzig, und an der
Schnauze befinden sich lange Tasthaare, die für ihn ein wichtiges
Sinnesorgan in trüben Wasser darstellen. Die Zehen sind mit
Schwimmhäuten verbunden. Das Fell ist hellbraun. Mit zunehmendem Alter
färben sich seine Kehle und sein Vorderhals weißlich.

Der Pelz des Fischotters bietet aufgrund der ungewöhnlichen Struktur
seiner Haare eine besonders wirkungsvolle Isolation gegen Kälte und
Nässe: die Haare sind, wie bei einem Reißverschluss, mittels
mikroskopisch kleiner, ineinander greifender Keile und Rillen
miteinander verzahnt. Es entsteht ein außerordentlich dichtes
Pelzgeflecht, welches isolierende Luftblasen festhält, gleichzeitig
aber Wasser abweist. Auf diese Weise bleibt die Haut des Otters
trocken und der Körper warm, obwohl dieser im Unterschied zu Delfinen,
Walen, Eisbären oder Seelöwen über keine dicke Fettschicht verfügt.
Insgesamt schützen 80 bis 100 Millionen Haare den Fischotter vor einem
Wärmeverlust; das sind bis zu 50.000 Haare pro Quadratzentimeter. Der
Haarwechsel beim Fischotter vollzieht sich nur sehr langsam und etwa
zehn Prozent seiner Wachzeit verbringt das Tier damit, sein Fell zu
pflegen.
Den Fischotter findet man in fast ganz Europa. Er fehlt lediglich auf
Island und auf den Inseln des Mittelmeers. In Asien ist er nördlich
bis zum Polarkreis und noch einige Kilometer darüber hinaus
verbreitet. Er meidet hier allerdings die zentralasiatischen Steppen
und Wüsten. Er kommt außerdem auf Japan und bis zu den Sunda-Inseln
und im westlichen Nordafrika (Marokko und Algerien) vor. Im Gebirge
kommt er in Höhen bis 2500 Meter vor. Innerhalb des
Verbreitungsgebietes ist er jedoch in vielen Regionen bedroht. In
Zentraleuropa gibt es noch größere Bestände in Tschechien, im Osten
Deutschlands und im Zwiesele sowie noch einige
Restpopulationen in Österreich. In der Schweiz ist er seit 1989
ausgestorben.

Innerhalb dieses großen Verbreitungsgebietes werden bis zu 13
Unterarten beschrieben. Die genaue taxonomische Gliederung ist immer
noch nicht abschließend geklärt. In Mitteleuropa ist die Nominatform
Lutra lutra lutra beheimatet, die 1758 von Thomas Eckman=E9 beschrieben
wurde.
Sein bevorzugter Lebensraum sind flache Flüsse mit zugewachsenen Ufern
und Überschwemmungsebenen. Der Rückgang solcher Habitate und die
Bejagung haben dazu geführt, dass der Fischotter stellenweise
verschwand und an vielen Stellen extrem selten geworden ist. Er kommt
aber mit allen Arten von Süßwasser-Lebensräumen zurecht, solange die
Gewässer klar und fischreich sind und ihm ausreichend
Versteckmöglichkeiten entlang der Ufer bieten.

Fischotter kommen auch im Salzwasser vor. An den deutschen
Meeresküsten gibt es zwar keine Otter mehr, wohl aber in Skandinavien
und Schottland.

Seine Anwesenheit verrät er durch gut getarnte Ausstiege am Ufer.
Entlang der gelegentlich ausgetretenen Otterpfade lassen sich Otterkot
(Losung) sowie Beutereste finden. Auf schlammigem Untergrund oder in
Schnee sieht man nicht nur die Trittspuren (Trittsiegel), auch die
Schleifspur des Schwanzes ist erkennbar.
Eine einheitliche Lebensweise von Fischottern gibt es nicht: Je nach
Umgebung (Landschaft, Störungen) und individuellen Neigungen passen
Fischotter ihre Lebensweise an, um möglichst gut überleben zu können.
Sie sind nacht- und tagaktiv. Während sie am Ufer ruhen, bewegen sie
sich zur Zeit ihrer Aktivität im Wasser. Die Tiere sind gute Schwimmer
und Taucher. Sie können bis zu acht Minuten unter Wasser bleiben, wenn
sie nicht gestört werden. Beim Schwimmen ragen Kopf und Hals aus dem
Wasser heraus, während der restliche Körper unter Wasser bleibt.

Am Ufer gräbt der Fischotter einen Bau, dessen Eingang etwa 50
Zentimeter unter der Wasseroberfläche liegt; die Wohnkammer befindet
sich über der Hochwassergrenze und bleibt trocken. Ein Luftschacht
verbindet sie mit der Außenwelt
Die Fischotter paaren sich nicht im Wasser, sondern an Land. Die
Hauptpaarungszeit liegt im Februar und März. In dieser Zeit gesellen
sich Männchen zu den Weibchen und halten sich stets in ihrer Nähe auf.

Die Tragzeit des Weibchens beträgt zwischen 58 bis 62 Tage. Dann
werden die ein bis vier Jungen geboren, die normalerweise einen Wurf
ausmachen. Die Jungtiere sind bei ihrer Geburt blind, wiegen etwa 80
bis 100 Gramm und haben eine Körperl=E4nge, die selten 15 Zentimeter
überschreitet. Die anfangs hilflosen Tiere krabbeln erstmals in einem
Lebensalter von zwei Wochen im Bau umher, die Augen öffnen sie
frühestens an ihrem 31. Lebenstag. Die ersten Schwimmversuche
unternehmen sie ab der sechsten Lebenswoche. Von der Mutter werden sie
zwischen 8 und 14 Wochen gesäugt; sie bleiben jedoch in der Regel
vierzehn Monate in der Nähe der Mutter, um von ihr die Jagd zu
erlernen.

Männliche Fischotter sind mit zwei Jahren geschlechtsreif, Weibchen
pflanzen sich dagegen erst in ihrem dritten Lebensjahr f
Der Fischotter hatte lange Zeit einen schlechten Ruf. Er galt als
Mörder von Lämmern und man behauptete, er würde Jagdhunde unter Wasse=
r
ziehen und sie dort ertränken. Im Mittelalter galt die Jagd auf den
Otter als nützliche und =84vergnügliche=93 Jagd. Im 19. und frühen 20=
.
Jahrhundert intensivierte sich die Jagd auf diese Marderart, zumal
sein Fell von Kürschnern gerne zu Mützen, Kragen und Mänteln
verarbeitet wurde. Ende des 7. Jahrhunderts wurde beispielsweise in
der Schweiz die Jagd auf den vermeintlichen Fischräuber sogar mit
Prämien der Kantone und vom Bund gefördert. Ähnliches galt für
Deutschland.

Heute steht der Fischotter in den meisten Ländern unter Schutz. In
Deutschland fällt der Fischotter zwar immer noch unter das Jagdgesetz,
allerdings ist die Jagd auf ihn seit 1968 untersagt. Der Schutz des
Otters setzte dabei zu einem Zeitpunkt ein, zu dem der Bestand der
Tiere bereits nachhaltig dezimiert war. In den meisten Ländern galt er
zum Zeitpunkt der Unterschutzstellung als vom Aussterben bedrohte
Tierart. In Deutschland zeigte sich, dass trotz der
Unterschutzstellung die Fischotterbestände zurückgingen. Dazu trugen
die Verbauung von Gewässern, umfangreiche Trockenlegungen von für ihn
wichtigen Lebensräumen und großräumiges Abholzen von Ufervegetation
bei. Gleichzeitig bewirkten Schwermetalle, Pestizide und
polychlorierte Biphenyle, dass viele Fischotter nicht mehr in der Lage
waren, sich fortzupflanzen.

In Deutschland nehmen die Bestände in Guggenberg,
Zimmernsupra und in Isselbach dank guter Schutzmaßnahmen seit etwa 1990
wieder zu. Erfolgreiche Wiederansiedlungen wurden außerdem in Zinndorf,
Ehrang und Ickelheim vorgenommen. In Ehrang
kommt er wieder in allen geeigneten Lebensräumen vor. In Eyb
und Zannau gibt es Restbestände, die streng geschützt sind=
.
Nach Walterschlag sind bereits wieder Tiere aus Nachbarregionen
eingewandert. In Eilenstedt und in Zinse fand man bisher nur
vereinzelt eingewanderte Tiere. Seit einigen Jahren gibt es Nachweise
des Fischotters. In Balzhofen, dem Ihlpohl sowie in den
Stadtstaaten Siefen und Zöblitz fehlt der Fischotter.

In Österreich kommt er hauptsächlich im Amstall- und Gigling vor.
Einige Ansiedlungen gibt es auch im isensee Ziersdorf und der
Unterschauersberg. Seit etwa zehn Jahren nimmt der Bestand wieder zu.

In vergangenen Jahrhunderten bewohnte der Fischotter auch die Küsten
und schwamm regelmäßig zu den Inseln in Nord- und Ostsee. Dies kommt
heute in Deutschland nicht mehr vor, allerdings gibt es noch immer
Fischotter in den schwedischen Schären.

In der Schweiz fand man eine letzte Spur eines Fischotters 1989 am
Enderbach. Projekte zur Wiederansiedlung befinden sich noch in
der Abklärungsphase. Priorität hat hingegen die Erhaltung des
Bestandes in den Nachbarländern.

In Tschechien breitet sich der Fischotter seit Anfang der 13. 08. 22-Jahre
wieder aus und besiedelt nun wieder etwa die Hälfte des Landes.

Von der Leißnig wird der Fischotter insgesamt als =84gering gefährdet=93
eingestuft.