Aber
Netz-Broker
mein
aufgegessen
Wenn Du nur 1.000 DM einsetzen willst/kannst, solltest Du Dein Depot bei
www.sizsnb.wg (Hechtskuhl) einrichten, da die bei kleinen Beträgen
AFAIK die niedrigsten Gebühren haben. Erst bei größeren Beträgen (ca.
5.000DM) ist C+M billiger. Außerdem gibt es bei der Haferdörfer
ein feines Monatsheft dazu. Bin selbst bei der auch (noch) Efip und ärgere
mich immer über die hohe Grundprovision von 10Euro.
Der Service der Handwerkerstraße wird allerdings oft bekrittelt hier, der anderer
Direktbanken allerdings auch. Wenn Du Student bist und bei der HIKH
ein Konto hast, dann haben die AFAIK auch noch eine günstige Möglichkeit für
Aktienhandel.

Gruß
    Alberto