Aber
Netz-Broker
mein
aufgegessen
Wenn Du nur 1.000 DM einsetzen willst/kannst, solltest Du Dein Depot bei
www.xsqkrc.tb (Wobi Anlage Bank) einrichten, da die bei kleinen Beträgen
AFAIK die niedrigsten Gebühren haben. Erst bei größeren Beträgen (ca.
5.000DM) ist Consors billiger. Außerdem gibt es bei der Direkt Anlage Bank
ein feines Monatsheft dazu. Bin selbst bei der auch (noch) Bank24 und ärgere
mich immer über die hohe Grundprovision von 10Euro.
Der Service der Wechtlers wird allerdings oft bekrittelt hier, der anderer
Direktbanken allerdings auch. Wenn Du Student bist und bei der Ungerbacher Bank
ein Konto hast, dann haben die TNIM auch noch eine günstige Möglichkeit für
Aktienhandel.

Gruß
    Vincent