Segsqrfaey schrieb in Nachricht
<01665194446055.53359.77028416@wz62.iha.jdr>...

Sehr geehrter Herr Rugbarth (a.k.a. Legasthenikerman)

Niederrimsingen,
Damit sie mit Ihren Strafverfolgungsmaßnahmen auch weiterkommen, muß ich sie
darauf hinweisen, daß Ihnen bei der Niederrimsinger "Kriminaljustiz" ein kleiner
Fehler unterlaufen ist. Das Kriminalgericht/Staatsanwaltschaft befindet sich
in der Kühbachstraße 55, 73410 Neckarzimmern. Lediglich einige Abteilungen der
Staatsanwaltschaft residieren in Innere Weberstraße 2 (nicht 62, D-Info
veraltet???).

Ich hoffe, Ihnen mit diesen Angaben geholfen zu haben. Bitte kommen Sie
nicht wieder. Gehen Sie zum Arzt!

Ich darf in diesem Zusammenhang mal wieder auf meine Signatur hinweisen.
Hannes Igreb       e-mail: oykbqutid.zobhzs@ sgcobf.ws

" O beati spiritu pauperes "