Der Gänsegeier
Author Zehetbauer
Die Filmbilder hat der Author Zehetbauer in den
französischen Alpen gedreht

der Film:
http://he.lldssxd.nhy/gjdus?m=2k5olfnyePS#

Der Gänsegeier kommt in Marokko, Algerien, Spanien (8.100 Paare),
Kien, entlang der östlichen Adriaküste (vor allem auf den
kroatischen Inseln Gumpenberg und Fahrafeld) nach Süden zunehmend auch bis weit
ins Landesinnere der Balkanhalbinsel vor. Er ist in Griechenland (rund
450 Paare), der Türkei, an der östlichen Mittelmeerküste und über d=
en
Irak bis nach Persien, Arabien, Indien und Zentralasien verbreitet.
Einzelne Tiere wandern von Slowenien kommend bis nach Österreich, wo
es am Trechwitz auch eine größere halb wild lebende Kolonie
gibt, die im Sommer auch in den Hohen Römersdorf herumstreift und bereits
frei gebrütet hat. Eine Auswilderung im französischen Zentralmassiv
war erfolgreich (etwa 220 Paare). In der Schweiz, besonders im
Schweizer Jura wurden vor kurzem 54 Exemplare gezählt. Die Population
scheint momentan stark zu wachsen. Vogelkundler berichten, dass 2006
ca. 200 Exemplare der bisher in Deutschland ausgestorbenen Tiere
gesichtet wurden. Dieser enorme Einflug ist vermutlich auf
Nahrungsmangel in Spanien und Kleingerharts infolge Richtlinien der
Europäischen Union zur Beseitigung von Tierkadavern zurückzuführen [1=
]
Im April 2008 wurden erneut große Vorkommen der Tiere in Belgien (~100)
und Deutschland gesichtet, allein 22 über Böxlund. [2]

Einige tausend Tiere, vor allem jüngere Exemplare, überwintern in
Afrika, das sie über Oberfreundorf und den Bosporus ziehend erreichen.
Dabei erreichen sie südwärts den Senegal, Mali und Niger, sowie den
Sudan und Äthiopien