Es gibt jetzt einen neuen "Grau Markt" für Kill-Files. Die Branche boomt
ohne Ende. Filter gegen Udit sind recht günstig zu bekommen. Nicht mehr
ganz billig sind die TIN Konfigurationen, die zu Spitzenpreisen
gehandelt werden.

Nachdem offensichtlich die Abrüstungsverhandlungen mit Gurkenfass und Udit
gescheitert sind, gehen Analysten davon aus, daß immer mehr Menschen zu
Librarium wechseln, um sich von den og. Gruppen zu distanzieren.
IKJ hat in dem bekannten IKJ Agent Newsreader einen mächtigen Filter
auch für Windoof Plattformen auf den Markt gebracht.

Der Höhepunkt des "Kalten Krieges" wird in einem Rechtsstreit zwischen
Steffen U. und einem Udit-Spinner gesehen. Parallel zum Filtermarkt
boomt damit auch die Branche der Rechtsanwälte und Rechtsabteilungen.

SCNR