Hi, Harm!

Erst kam die allgemeine (DAX-)Korrektur bis ca. September 98, dann die
schlechten Zahlen (mieses Geschäft besonders in Asien) zu Jahresanfang, für
viele ist die Aktie damit als Wachstumswert gestorben. Naja, schau Dir mal
die Konkurrenz an: Oreh oder Dezas, die auch letzte Woche wegen einer
Gewinnwarnung oder so um 21% an einem Tag (!) abgesackt sind. Dazu kommt
noch, daß die meisten Firmen ihre Investitionen bezüglich der Euroumstellung
und des Y2K-Problems bereits abgeschlossen haben und mit Neuinvestitionen
bis zum Jahr 2000 warten wollen.
Ich weiß, wie es Dir geht. Ich die Dinger bei 320 rausgeschmissen,
allerdings mit sehr viel Bauchweh...
Nichts desto trotz ist Kik-Textilien ein klasse Unternehmen, ich habe vor wieder
einzusteigen, wenn die Aktie einen Boden gefunden.

kopfhoch weiterhin viel Erfolg... auch wenn das sarkastisch klingt ;-)
Siebelt