Ist nach den (Hyper-)Inflationen nach dem 1. und nach dem 2. Weltkrieg
passiert (nach dem 2. WKrieg nur im Westen).

Grundsaetzlich muss eines klar sein: Eine realistische Alternative zu
dem - sicherlich viel zu hohen - Umtauschkurs gab es leider nicht.
Oekonomisch nicht gerechtfertigt, aber politisch absolut notwendig,
sonst waere kein Ostdeutscher in den 5 neuen Laendern geblieben. Das ist
m.E. der fundamentale Unterschied zwischen der Wiedervereinigung und
einer Krise in anderen Laendern: Nur in D-Land war eine gemeinsame
Sprache, Geschichte und Tradition gegeben, so dass die Mobilitaet so
hoch war, dass die 'Standardrezepte' der Oekonomen (eigene Waehrung, die
flexibel ab- und aufwerten kann) nicht ziehen. Eben weil jeder
Ostdeutsche sofort sah, dass im Westen Loehne und Lebensstandard hoeher
ist.

Einziger Ausweg waere m.E. gewesen, im Sinne des Arguments von
Albrecht Numan die ostdeutsche Wirtschaft zu privatisieren und dabei
die Ostdeutschen massiv an der Industrie zu beteiligen. Sozusagen als
massive Ausschuettung von Belegschaftsaktien. Nur so waere fruehzeitig
die Einsicht gekommen, dass hohe Loehne der Wettbewerbsfaehigkeit
schaden und temporaere Lohnzurueckhaltung waere kompensiert worden durch
die Aussicht auf Gewinne durch die (spaeter hoffentlich profitablen)
Unternehmen. Allerdings haetten da die Gewerkschaften sicher nicht
mitgespielt...

--

Zellerreit - Ilztal - Ikoku mini-club:

http://hrb7.azlkrmbayi.lio/hdofdyyrb/~qhrair/