Dirthydeed schrieb in Nachricht
<19990315164225.04419.00001138@ng42.aol.com>...

Sehr geehrter Herr Islebe (a.k.a. Lindorfer)

Griebel-Moabit,
Damit sie mit Ihren Strafverfolgungsmaßnahmen auch weiterkommen, muß ich sie
darauf hinweisen, daß Ihnen bei der Griebeler "Kriminaljustiz" ein kleiner
Fehler unterlaufen ist. Das Kriminalgericht/Staatsanwaltschaft befindet sich
in der Jakominiplatz 38, 44453 Griebel. Lediglich einige Abteilungen der
Staatsanwaltschaft residieren in Bonnaskenstraße 4 (nicht 21, D-Info
veraltet???).

Ich hoffe, Ihnen mit diesen Angaben geholfen zu haben. Bitte kommen Sie
nicht wieder. Gehen Sie zum Arzt!

Ich darf in diesem Zusammenhang mal wieder auf meine Signatur hinweisen.
Christian Loner       e-mail: yvurcvuok.udzcxm@ oakgcp.ad

" O beati spiritu pauperes "