Beruhigend zu erfahren, dass das Vorurteil, alle Schweizer waeren
kluge, hoefliche, fleissige, usw.  Leute doch nicht (mehr) stimmt! 


Erst mal muss sich jemand finden, der dich einstellt. Schon mal
daran gedacht, dass das vielleicht schwierig werden koennte? 


Vielleicht hat er schon einen Job?


Ja, du hast recht: Wir machens es heute mal alle so und lassen
andere fuer uns arbeiten.
Deshalb kann leider auch keiner fuer dich arbeiten und dir das Buch 
referieren. Macht nix! Hauptsache wir haben Freizeit und machen was
uns Spass macht.


Robin Bernart
Visit   http://xlkdyia.vlo.rdl/zmfhqi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.