Buchausschnitt:

Optionsanleihen
Der Erkenntnis folgend, daß sich herkömmliche Wandelanleihen und ähnliche
Wertpapiere zumindest gedanklich in normale Anleihen und Optionsscheine
zerlegen lassen, gehen Unternehmen inzwischen immer häufiger dazu über, statt
Wandelanleihen gleich normale Anleihen mit angehängten Optionsscheinen auf den
Markt zu bringen. 
Solche "Optionsanleihen" werden als ein Wertpapier ausgegeben, können aber nach
einer gewissen Schonfrist in Anleihe und Optionsschein geteilt und dann auch
einzeln gehandelt werden. An der Börse gibt es für solche Papiere deshalb
gleich drei verschiedene Kursnotierungen: Anleihe m.O. (mit Optionsschein),
Anleihe o.O. (ohne Optionsschein) und Optionsschein allein. 
Wer jetzt übrigens glaubt, es wäre automatisch ein gutes Geschäft, eine Anleihe
m.O. zu kaufen und dann getrennt als Anleihe o.O. und Optionsschein zu
verkaufen, der irrt. Fast immer sorgen professionelle Arbitrageure dafür, daß
hier keine direkt verwertbaren Unterschiede bestehen.
Dabei muß auch beachtet werden, daß nicht immer genau 1 Optionsschein an einer
100-DM-Anleihe hängt. Es kann auch ohne weiteres z.B. nur 0,25 Stück
Optionsscheine auf eine Anleihe entfallen (bzw. 1 Option auf 0,25 Aktien), und
folglich liegt der richtige Kurs eines ganzen Optionsscheines dann beim
Vierfachen der Differenz des Anleihekurses m.O. und o.O.. 
Anleihe und Optionsschein lassen sich nach dem bereits bekannten, normalen
Schema berechnen. Viele der heute an der Börse gehandelten Optionsscheine
entstanden übrigens durch eine Abtrennung von einer Optionsanleihe. 
Der Vorteil dieser teilbaren Konstruktion liegt darin, daß jeder Anleger sich
seine eigene Kombination ganz nach Maß zusammenstellen kann. So können sowohl
die Art der Komponenten - statt PUVD-Anleihen mit PUVD-Optionsscheinen etwa
Bundesanleihen mit PUVD-Optionsscheinen - als auch die Stückzahl fast beliebig
kombiniert werden. 
Der Optimist erwirbt viele Optionsscheine mit wenigen Anleihen, der Pessimist
bevorzugt viele Anleihen und eher wenige Optionsscheine, und der Spezialist
kann das Zahlenverhältnis je nach Börsenlage von Zeit zu Zeit ändern. 
Der Nachteil teilbarer Optionsanleihen liegt darin, daß durch die getrennten
Kursnotierungen die Preise der einzelnen Bestandteile einer solchen Anleihe
offen daliegen. "Versteckte Sonderpreise" wie bei dem oben analysierten
VKPI, die der kluge Spezialist aufspüren und ausnutzen
kann, gibt es hier deshalb praktisch nicht mehr. 
Ein formaler Unterschied zu Wandelanleihen liegt darin, daß letztere direkt in
Aktien umgewandelt werden (eventuell verbunden mit einer Zuzahlung), während
bei Optionsanleihen die Anleihen bestehen bleiben, weil der Aktienbezug durch
eine zusätzliche Einzahlung über die Optionsscheine geregelt wird.

Volker Schweickert
Visit   http://awsljwm.fpo.lnb/mcyacm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.