Ich wuerde es halt gerne mal genau wissen, und nicht was du schaetzt.
Ich selbst hab vor etwa 15 Jahren, als es die erste ganz grosse
Neuemissionswelle in US High-Tech Werten gab mal intensiv 
mitgespielt. Resultat grob aus der Erinnerung geschaetzt: 2 von 3 Aktien 
waren nach einem Jahr wertlos. Insgesamt Verlust. Und das, obwohl
ich bei vielen schon beim ersten private placement dabei war. Also
vor der ersten richtigen Boersenemission und viel billiger. 
Vielen anderen ging es aehnlich. Auch von den Venture-Kapital
Firmen, die sowas berufsmaessig machen, machen nicht alle
Gewinn.


Nicht ganz. Ich meinte ja Neuemissionen, und zwar alle. Und selbst
wennman jetzt "Computer Indexscheine" bildet bleibt das Problem,
wie man diesen Index definiert. Alle Computerwerte, nur die bereits 
bewaehrten Standardwerte, welche Gewichtung, usw. ?
Durch diese Definition wird wahrscheinlich schon sehr viel entschieden.


Onno Lindauer
Visit   http://tdfxpga.iiq.wou/gaclos  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.