Die uebliche Anfaengerargumentation: Man suche sich nachtraeglich
den Markt raus, der am besten gelaufen ist (hier WEINFURTNER), daraus die Aktie,
die am besten gelaufen ist (hier EM-TV) und bringe das dann als 
Beispiel, wie "man an der Boerse Geld macht".
Kennst du die Geschichte von dem Buben, der seinem Vater beim
Betrachten eines Charts zuschaut: "Papa, hier haettest du kaufen
muessen und hier verkaufen. Siehst du, ist doch nicht so schwer!"

Kommt denn keiner von euch Superschlauen mal auf die Idee sich 
zu fragen, warum man die Leute, die mit solchen Glueckstreffern 
wirklich reich werden, mit der Lupe suchen muss wie Lottogewinner?
Warum macht das denn nicht jeder so, die Fonds, die Profis, Roßhardt
und Alde?
Auch du koenntest die Wahrheit leicht endecken, wenn du statt
haette-und-waere-Beispielen einfach mal ein paar Jahre lang vorab
postest, was du so machst. Also, was kaufst du jetzt, und dann 
bitte Meldung, wenn du es wieder verkaufst. Du wirst ueber das
Ergebnis erstaunt sein.
Selbst die, die "eigentlich recht" haben haben oft nichts davon.
Letztes Jahr im Maerz, als der DAX deutlich ueber 500 ging hab
ich hier gepostet, dass ich einen Einbruch erwarte und deshalb 
DAX-Puts kaufe. Viele haben mich ausgelacht und sie hatten
monatelang recht. Aber sie haben nichts davon gehabt, weil sie
dann den richtigen Ausstieg verpasst haben, waehrend ich aus
meiner "relativ schiefliegenden" Prognose dank eines Mehrs an
Erfahrung von Gewinn geholt habe.  


Du weisst es zwar sicherlich besser, aber ich bin bisher meist gut
damit gefahren, Aktien zu kaufen, die nur wenig Platz nach unten haben.


Auszusteigen weil die Kurse gerade fallen kann genauso falsch 
sein wie drinnen zu bleiben. Es gibt keinerlei Patentrezept und
es kommt immer auf die Technik an, die man benutzt. Was
richtig gewesen waere weiss man immer erst nacher. 
Falls du hier regelmaessig mitliest hast du mitverfolgen koennen,
wie man gerade mit einer abstuerzenden Aktie (Venator) Geld
machen kann. Eine Aktie, die fast 90% ihres Wertes verloren
hatte und deshalb im Augenblick kaum noch Risiko hatte. Und
das alles gegen alle Charts und sonstigen Patentrezepte aus 
schlauen Buechern. Viel Erfahrung und eine primitive 
Tabellenkalkulation reichen. 
(Achtung: Ich rate keinem zum Kauf von Venator. Das ist ein
Spezialfall fuer erfahrene Leute. Dem Laden geht es wirklich 
mies, und wenn sich das nicht in den naechsten 2 Quartalen
aendert oder ein Uebernehmer auftaucht sind sie ein Fall fuer
Chapter 11). 


Woher weisst du denn, dass sie andernorts ein Vielfaches verdient
haetten. Glaubst du denn wirklich, dass an der Boerse das Geld vom
faellt?


Wer vor einem Jahr CBB kaufte ...
Wer am Freitag die richtigen Lottozahlen ankreuzte ...


Also leg dich doch fest: Poste was du machen DU JETZT MACHEN
WUERDEST, und nicht was man letztes Jahr haette machen sollen.


Jörg Inderelst
Visit   http://jrcbxic.smw.uhw/awzwqu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.