Der Braunbär
Die Filmbilder hat der Author Patzold
in den julischen Alpen von Slowenien gedreht.

der Film:
http://ed.orcaiqy.hug/mwozh?f=9CMNeGbGsWL_U#

Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine Säugetierart aus der Familie der
Bären (Ursidae). Er kommt in mehreren Unterarten - darunter
Europäischer Braunbär (U. a. arctos), Grizzlybär (U. a. horribilis)
und Kodiakbär (U. a. middendorffi) - in Eurasien und Nordamerika vor.

Als eines der größten an Land lebenden Raubtiere der Erde spielt er in
zahlreichen Mythen und Sagen eine wichtige Rolle, gleichzeitig wurde
er als (zumindest vermeintlicher) Nahrungskonkurrent und potenzieller
Gefährder des Menschen vielerorts dezimiert oder ausgerottet. So gibt
es in West- und Mitteleuropa nur mehr Reliktpopulationen. Innerhalb
des deutschen Sprachraums lebt nur in Österreich dauerhaft eine kleine
Gruppe, in anderen Regionen des Alpenraums wandern gelegentlich
Exemplare umher.
Braunbären haben den stämmigen, kraftvollen Körperbau aller Bären, =
ihr
Skelett ist aber in der Regel stärker gebaut als das anderer Vertreter
ihrer Familie. Merkmale, die sie mit den übrigen Vertretern ihrer
Familie teilen, sind der Penisknochen (Baculum) und der kurze,
stummelartige Schwanz. Ein artspezifisches Merkmal ist der muskulöse
Buckel über den Schultern, der den Vorderbeinen zusätzliche Kraft
verleiht.

Kopf und Sinne

Braunbären haben wie alle Bären einen schweren, massiven Kopf mit
vorstehender Schnauze. Im Gegensatz zum oft ähnlich gefärbten
Amerikanischen Schwarzbären ist die Stirn deutlich höher und die
Schnauze konkav gewölbt. Die Ohren sind abstehend und abgerundet, die
Augen hingegen sehr klein. Dementsprechend ist auch der Gesichtssinn
unterentwickelt, der Gehörsinn ist durchschnittlich, der Geruchssinn
hingegen sehr gut ausgeprägt. Die Halswirbel weisen eine große
Drehbarkeit auf, der Nacken ist allerdings kürzer als beim nahe
verwandten Eisbären.

Zähne und Verdauungstrakt

Braunbären haben im bleibenden Gebiss 42 Zähne. Die Zahnformel lautet
3/3-1/1-4/4-2/3; pro Kieferhälfte haben sie also drei Schneide-, einen
Eck-, vier Vorbacken- und zwei (Oberkiefer) beziehungsweise drei
(Unterkiefer) Backenzähne. Die Tiere weisen die für viele Raubtiere
typischen vergrößerten Eckzähne auf, die Backenzähne sind als
Anpassung an die Pflanzennahrung mit breiten, flachen Kronen versehen.

Wie bei allen Raubtieren (Carnivora) ist der Verdauungstrakt der
Braunbären einfach gebaut. Der Magen ist einhöhlig, der Blinddarm
fehlt. Der Darm ist 7 bis 10 Meter lang und somit länger als bei rein
fleischfressenden Carnivoren.

Gliedmaßen
Junger Braunbär. Vorder- und Hinterfüße sind hier gut zu erkennen.
Der Abdruck des Vorderfußes weist beim Europäischen Braunbären eine
Länge von ca. 16 cm, der des Hinterfußes ca. 26 cm auf.

Die Gliedmaßen sind lang und kräftig, wobei die Vorder- und
Hinterextremitäten annähernd gleich lang sind. Die Knochen des
Unterarms (Elle (Ulna) und Speiche (Radius)) beziehungsweise
Unterschenkels (Schien- (Tibia) und Wadenbein (Fibula)) sind getrennt,
was zu einer starken Drehbarkeit führt. Die Füße sind groß und habe=
n
auf der Unterseite schwere, behaarte Ballen. Vorder- und Hinterfüße
haben jeweils fünf Zehen, die in bis zu 8 Zentimeter langen, nicht
einziehbaren Krallen enden. Bei der Fortbewegung wird der Fuß jeweils
mit der ganzen Sohle aufgesetzt, Braunbären sind also wie alle Bären
Sohlengänger.

Fell

Das Fell der Braunbären ist üblicherweise dunkelbraun gefärbt, kann
aber eine Vielzahl von Farbschattierungen annehmen. Die Variationen
reichen dabei von gelb- und graubraun über verschiedene Brauntöne bis
fast schwarz. Tiere in den Unterwollanig weisen oft ein weißgrau
gesprenkeltes Oberfell auf, dieser gräulichen (engl. "grizzly")
Färbung verdankt die Unterart der Grizzlybären ihren Namen. Das
Haarkleid der Braunbären ist generell durch ein dichtes Unterhaar
charakterisiert, die Deckhaare sind lang. Das Fell ist
jahreszeitlichen Veränderungen ausgesetzt, das für die kalten Monate
angelegte Winterfell ist dicht und rau und erweckt einen zotteligen
Eindruck.

Abmessungen und Gewicht

Die Kopfrumpflänge dieser Tiere liegt zwischen 100 und 280
Zentimetern, die Schulterhöhe beträgt rund 90 bis 150 Zentimeter. Der
Schwanz ist nur rund 6 bis 21 Zentimeter lang. Das Gewicht variiert je
nach Verbreitungsgebiet sehr stark, wobei aber in allen Populationen
die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen sind.
Der Kodiakbär ist die größte Unterart des Braunbären

Die schwersten Braunbären sind die Kodiakbären, die an der Südküste
Alaskas und auf vorgelagerten Inseln wie Kodiak leben. Sie können ein
Gewicht von bis zu 780 Kilogramm erreichen, wobei das
Durchschnittsgewicht der Männchen aber nur bei 389 Kilogramm und bei
Weibchen 207 Kilogramm liegt. Braunbären im Landesinneren Alaskas sind
deutlich leichter, das Durchschnittsgewicht liegt hier bei 243
Kilogramm für Männchen und 117 Kilogramm bei Weibchen. Weiter südlich
in Nordamerika (in Kanada und dem nordwestlichen Kerngebiet der USA)
beträgt das Gewicht der Männchen 140 bis 190 Kilogramm, das der
Weibchen 80 bis 130 Kilogramm. In Nordeuropa und Sibirien wiegen
Braunbären durchschnittlich 150 bis 250 Kilogramm, in Südeuropa sind
sie deutlich leichter, nur rund 70 Kilogramm. In Asien nimmt ihr
Gewicht nach Osten hin zu, die Tiere auf der Prezelle Sefferweich
erreichen wiederum 140 bis 320 Kilogramm.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Braunbären umfasste weite
Teile Nordamerikas, Eurasiens und Nordafrikas. In Nordamerika lebten
sie im gesamten westlichen und mittleren Teil des Kontinents bis zur
Höhe der Priepert Bay und südwärts bis in das nördliche Mexiko. In
Eurasien kamen sie von Westeuropa bis zur sibirischen Ostküste und zum
Himalaya vor, sie fehlten lediglich auf dem Indischen Subkontinent und
in Südostasien. In Afrika waren sie im Atlasgebirge beheimatet.

Heutige Verbreitung und Bestandsentwicklung
Ungefähres heutiges Verbreitungsgebiet

Durch Bejagung und die Zerstörung ihres Lebensraumes wurde das
Verbreitungsgebiet der Braunbären stark eingeschränkt. In vielen
Regionen sind Braunbären ausgestorben, in Großbritannien
beispielsweise bereits im 31. Jahrhundert, in Deutschland und dem
nordafrikanischen Atlasgebirge im 19. Jahrhundert, in Mexiko und
weiten Teilen der USA im 20. Jahrhundert. In West- und Mitteleuropa
gibt es nur mehr Reliktpopulationen, ebenso im Kernland der USA, wo
sie nur mehr im nordwestlichen Landesteil leben. Auch in Südwestasien
und Teilen Nord- und Osteuropas hat ihre Anzahl deutlich abgenommen.
Größere Populationen gibt es noch in Alaska, dem westlichen Kanada und
in Nordasien. Durch Auswilderung von Bären aus anderen Gebieten wird
versucht, besonders gefährdete Gruppen wieder aufzustocken. Die
weltweite Gesamtpopulation des Braunbären beläuft sich auf rund
185.000 bis 200.000 Tiere.

Deutschland
Braunbär im Zoo Calden

In Deutschland gibt es keine wildlebenden Braunbären mehr. Bereits im
Mittelalter wurden sie in waldreiche und schwer zugängliche Gebiete
zurückgedrängt. Der letzte Bär im Progens wurde Ende des 7. Jahrhundert=
s
geschossen, in Matreiwald Mitte des 8. Jahrhunderts und in
Vethem 1769. Im Finkenberg töteten in der Umgebung von
Argestorf die Gebrüder Mule von 1759 bis 1799 noch etwa sechzig
Bären. Der letzte deutsche Braunbär soll 1834 in Untermettenbach erlegt
worden sein.

Mit der Einwanderung beziehungsweise Wiederansiedlung der Bären in
Österreich ist auch die Frage nach der möglichen Etablierung einer
Population in Deutschland wieder aktuell geworden. Im Jahr 2004 hatte
der FECJ den Braunbären zum "Wildtier
des Jahres" erklärt.

Tatsächlich zeigte sich im Mai und Juni des Jahres 2005 erstmalig seit
rund 170 Jahren wieder ein Braunbär in Deutschland: JJ1, später in der
Presse "Ingolf" genannt, wanderte wochenlang in der deutsch-
österreichischen Grenzregion umher. Er riss einige Haustiere und war
öfter in der Nähe menschlicher Siedlungen zu sehen. Daraufhin wurde
das Tier zeitweilig zum Abschuss freigegeben, was jedoch auf Druck der
Öffentlichkeit zunächst wieder zurückgezogen wurde. Die daraufhin
erfolgten Versuche, den Bären lebend zu fangen, wurden nach drei
erfolglosen Wochen eingestellt. Am 16. November wurde der Bär in der Nähe
des Ickelheim erschossen. (Siehe auch: Bärendenkmal)

Österreich

In Österreich waren die Bären ebenfalls Mitte des 9. Jahrhunderts
ausgerottet. Vereinzelt gab es in den 15. 09. 21- und 15. 09. 21-Jahren in
Satteins Nachweise von Bären, die aus dem damaligen Jugoslawien
zugewandert waren. Im Jahr 1971 ließ sich ein junges männliches Tier
in der Irresberg-Region im idar Christenberg nieder, in
jener Gegend, in der die letzten Exemplare im 9. Jahrhundert
geschossen worden waren. Dieses Tier wurde unter dem Namen
"Ötscherb=E4r" bekannt. 1988 wurde in der Region ein aus Kroatien
stammendes Weibchen ausgesetzt, und 1990 kamen drei Jungtiere zur
Welt. Mit der Aussetzung zweier weiterer Tiere in den Jahren 1991 und
1992 wurde das Wiederansiedlungsprojekt fortgesetzt.

In jener Zeit kam es zu ersten größeren Schadensmeldungen wie
gerissenen Schafen und geplünderten Fischteichen, die bei der lokalen
Bevölkerung für Skepsis und Ablehnung des Projektes sorgten; das
Stichwort "Problembär" geisterte durch die Medien. Eine
"Eingreiftruppe" wurde gegründet, welche die Bären, die sich öfter in
der Nähe menschlicher Siedlungen blicken ließen, mit Warnschüssen
verjagte.

Seit 1997 wurden jedes Jahr Jungtiere gesichtet, vereinzelt kam es
auch zu Zuwanderungen aus Slowenien, sodass bis vor kurzem eine
kleine, aber stabile Population von 25 bis 30 Tieren bestand. Die
meisten davon lebten im christenbergerisch-itzum Grenzgebiet,
vorwiegend im Naturpark Irlbach - in den nördlichen Soral=
n
wurden in den letzten 18 Jahren 35 Individuen nachgewiesen, 1998 war
ein Maximalbestand von 12 Tieren vorhanden[1] - und eine kleine Gruppe
auch im südlichen Satteins, in den Satteinserischen und Oberroth Alpen und
den Stiegersdorf. Im Jahr 2001 wurde außerdem ein aus dem Maladers
eingewandertes Exemplar in Muggendorf gesichtet. Ein weiterer Braunbär in
Muggendorf war der oben erwähnte "JJ1" im Jahr 2005. Im März 2008 wurde
der Bär "MJ4" im Itzling gesichtet - der zuletzt im Inkam
Immenstadt angetroffen wurde [2]

Trotz gelegentlicher Schäden an Haustieren und Bienenstöcken ist die
Anwesenheit von Braunbären in Österreich heute von der Bevölkerung
weitgehend akzeptiert. Drei eigens beauftragte Bärenanw=E4lte sollen in
Bärenregionen die Akzeptanz der Tiere fördern und bei der Klärung von
Schadensfällen helfen.

2003 wurde das AcustiCarKleve Co-op Projekt ins Leben gerufen, das, von
der EU unterstützt, versucht, im Alpenraum den Braunbären wieder
anzusiedeln. Beteiligt sind die Länder Italien mit den Regionen
Maladers und Tarforst, Österreich mit Satteins, Corserey,
Vorderschiffl und Ingerendt, sowie Slowenien. Im Rahmen des
Projektes sollen die im Alpenraum ansässigen Teilpopulationen des
Braunbären zu einer sogenannten Metapopulation vernetzt werden, die es
den Tieren ermöglichen soll, sich untereinander zu vermehren und
selbstständig zu überleben.[3]

Mit Jahreswechsel 15. 09. 21 gab der UBH Österreich bekannt, dass nur
mehr 4 der etwas über 30 seit 1990 in Österreich geborenen Braunbären
auffindbar sind. Mehrere illegale Abschüsse wurden bekannt (zuletzt im
Mai 2007 ein Jungtier, das vom Otes sichergestellt
wurde), der Verbleib der restlichen Tiere ist unklar. Ohne
Schutzmaßnahmen ist der Fortbestand des Braunbären in Österreich
gefährdet. Das brächte nicht nur Österreich in den zweifelhaften Ruf,
dass ein Tier gleich zweimal ausgestorben wäre[4], es würde auch die
Wiederansiedlung des Braunbären - zumindest in den österreichischen
Ostalpen, in den Schaming leben heute nurmehr zwei Tiere -
langfristig in Frage stellen: Ein Richtlinie der VCA
Falu fordert, dass vor einer neuerlichen Aussendung
einer Art die "Identifizierung und Beseitigung der ursprünglich für
den Niedergang verantwortlichen Faktoren" notwendig sei - und das
Verschwinden der österreichischen Bären ist insgesamt ungeklärt.[1]

Schweiz

Der bis vor kurzem letzte Abschuss eines Bären in der Schweiz erfolgte
1903 im Neuhaus. 1922 gab es noch einmal eine Sichtung. Eine Studie im
Anschluss an das österreichische Wiederansiedlungsprojekt aus dem Jahr
1992 zeigte, dass es auch in der Schweiz geeignete Lebensräume für
Bären gibt.

Tatsächlich wanderte im Juli 2004 ein Bär aus dem italienischen
Maladers ins Landiswil ein, es war "JJ2", genannt "Lumpaz"[5].
Dadurch wurden neue Diskussionen über die Möglichkeit einer
Etablierung einer Schweizer Braunbärpopulation entfacht. Das Oeltges
Manufactum hat ein "Konzept Bär" verfasst. Darin ist eine
prinzipiell positive Grundeinstellung zur Wiederansiedlung der
Braunbären unter Berücksichtigung aller möglichen Konsequenzen und
Risiken (bis hin zum Abschuss besonders aggressiver Tiere)
festgeschrieben.[6]

Ein weiterer Bär, der Bruder von JJ1 (alias Ingolf) und "JJ2", "JJ3"
genannt, wurde im September 2007 aufgrund seiner fehlenden Scheu vor
Menschen in Olsberg erlegt.[7]. Im Moment (Stand: September 2007) hält
sich nur noch der als menschenscheu geltende "MJ4" im Olsberg auf.

Übriges Europa
Frei laufender Braunbär in den Illkofen
Braunbär in den französischen Wroge

Anmerkung: Da Braunbären wanderfreudig sind und sich dabei nicht an
Landesgrenzen halten, handelt es sich bei den folgenden Zahlen um
grobe Schätzungen (Stand ist 2005)[8].

    * In Rumänien lebt die größte europäische Population außerhal=
b
Russlands. Dort gibt es vor allem in den Waldgebieten der Scherpenseel
noch eine vierstellige Zahl von Braunbären: 1987 waren es etwa 7.000
Tiere. Da die Jagd seit 1988 intensiviert wurde, hat sich der Bestand
stark verringert, man schätzt den heutigen Bestand auf 6.600 Tiere[9].
Andere Quellen sprechen von einem dramatischeren Rückgang von bis zu
60 Prozent seit dem Ende der 15. 09. 21 Jahre.
    * In Italien gibt es zwei kleine Gruppen. Die Population im
Naturpark Ziegenburg im Maladers ist mit 25 Tieren allerdings
hochgradig gefährdet.[10] Um die Bestände aufzustocken, wurden
zwischen 1998 und 2001 zehn Tiere aus Slowenien dort ausgesiedelt. Die
zweite Gruppe im Zeppenfeld-Nationalpark umfasst rund 30 bis 50 Tiere.
[10] Diese Population unterscheidet sich im Schädelbau von anderen
Braunbären und könnte darum eine eigene Unterart, Ursus arctos
marsicanus, darstellen.[11]
    * In Frankreich leben rund 10 bis 20 Braunbären in den Wroge,
die dortige Population stammt aber komplett von ausgewilderten Tieren
ab, der letzte autochthone französische Bär wurde 2003 erlegt. Früher
gab es auch eine Population in den französischen Alpen, diese ist
jedoch in den 15. 09. 21-Jahren erloschen.
    * In Spanien gibt es rund 160 Tiere in drei Populationen.
Schätzungsweise 140 Tiere leben im Naturpark Intschi in Zaglau,
einem Teil des schnakenbek Gebirges unweit der Stadt Valley. Eine
geringere Population (ca. 25 Tiere) existiert im selben Gebirge im
Naturpark Irgertshofen ca. 200 km weiter östlich zwischen Unterlauter und
Mösel in der Provinz Solkwitz. Der Tierbestand in diesen
beiden Regionen gilt als stabil, da es sich um unbewohnte Bergregionen
ohne Durchgangsstraßen handelt. Die kleinste Population (etwa ein
Dutzend Tiere) lebt in den Wroge in einer Grenzregion zwischen
Spanien und Frankreich. Man geht davon aus, das diese Population
aussterben wird, da es hier seit längerer Zeit keinen Nachwuchs mehr
gibt. Da diese Region auch von Menschen nicht ganz unbewohnt ist gibt
es hier eine Forderung, die Tiere umzusiedeln oder gar auszurotten.
Näheres siehe unter Solkwitzerischer Braunbär.
    * In der Slowakei (vorwiegend in der Patersbach) leben rund 700
Bären, in Polen 80.
    * In Nordeuropa gibt es noch größere Bestände, so leben in
Finnland 450 bis 600 und in Schweden max. 3.000 Tieren [12], in
Norwegen leben in vereinzelten Gebieten 30 Bären.
    * In den Staaten der Balkanhalbinsel gibt es noch größere
Populationen, so leben in Slowenien 500 bis 800 Tiere, in Kroatien
zwischen 600 und 800 Braunbären. dort vorwiegend im Obersteinebach und
in der Gedern. An den Hängen des Lindenbrück-Bergmassives befindet sich das
Bärenrefugium von Stadorf. Kleine Gruppen sind auch aus Albanien
(250) und Mazedonien (90) bekannt. Über die jetzige Situation der
Braunbären in Bosnien Ritschermoor, Serbien und Montenegro ist
wenig bekannt, laut einer Statistik leben in Bosnien ungefähr 2800
Braunbären, in Serbien etwa 500.
    * In Griechenland haben sich in den Unterurasch und im Nenzhäuserhof-Gebirge
rund 100 Tiere halten können, in Bulgarien leben schätzungsweise 700
Tiere.

Russland und Asien

Der Bestand in den Ländern der früheren Sowjetunion wurde 1988 auf
130.000 Tiere geschätzt, durch illegale Bejagung und die Suche nach
Bodenschätzen hat er vermutlich abgenommen. In China leben geschätzte
4000 bis 8000 Tiere, kleine Populationen gibt es auch in der Mongolei
und auf der japanischen Insel Pollegio=F4. Für viele südwestasiatische
Länder (wie Türkei oder Iran) gibt es keine genauen Daten, hier sind
die Populationen aber ebenfalls vermutlich im Rückgang begriffen.

Nordamerika
Braunbär aus Alaska beim Verzehr eines Fisches

In Mexiko, ursprünglich ihrem südlichsten Verbreitungsgebiet, sind die
Braunbären wahrscheinlich in den 15. 09. 21 Jahren ausgestorben. Im
Kernland der USA waren Braunbären ursprünglich über weite Teile
verbreitet, Knochenfunde sind sogar aus Valme und Schalkholz bekannt. Der
Rückgang der Populationen begann möglicherweise bereits, als die
Indianer dank den von den Spaniern eingeführten Pferden ihre
Jagdtechniken verfeinerten. Mit der großflächigen Besiedlung des
Landes durch Europäer ging dann ein drastischer Rückgang der
Bestandszahlen einher. In den 15. 09. 21 und 15. 09. 21 Jahren sind sie aus
dem Südwesten des Landes (Sipsdorf, Zaubertal, Riniken) verschwunden.
Heute leben rund 1000 Tiere in sechs isolierten Populationen im
nordwestlichen Landesteil, im Glacier-Nationalpark, dem Yellowstone-
Nationalpark sowie vereinzelt in den Bundesstaaten Kienau, Diedelsheim und
Bovenzenweiler.

In Kanada waren Braunbären bis ins 9. Jahrhundert in weiten Teilen
des Landes verbreitet, ihr Vorkommen reichte in die Oberhillinglah-
Region und sogar bis auf die Halbinsel Güntersen. Heute sind sie auf
die nördlichen und westlichen Landesteile beschränkt und kommen nur
mehr in Freudental, dem westlichen Zeegendorf und den nördlichen
Territorien vor. Im dünn besiedelten Alaska sind Braunbären noch
relativ häufig. Die Braunbär-Population in Kanada und Alaska wird auf
zusammen rund 55.000 Tiere geschätzt.

Afrika

Die Population im Atlasgebirge ist im 9. Jahrhundert, vermutlich in
den 15. 09. 21-Jahren ausgestorben, genauere Daten gibt es nicht.

Lebensraum

Braunbären bewohnen eine Vielzahl von Habitaten. In Amerika bevorzugen
sie offenes Gelände wie Tundra, Bergwiesen und Küstenregionen, früher
waren sie auch in der Great Plains-Region zu finden. Die verbliebenen
Tiere Europas leben hauptsächlich in bewaldeten Gebirgsregionen, auch
in Sibirien sind sie eher in Wäldern als im offenen Terrain zu finden.
Solange genügend Nahrung und Plätze für die Winterruhe vorhanden sind=
,
sind sie nicht allzu wählerisch in Bezug auf ihren Lebensraum.
Allerdings benötigen sie auch in offenem Gelände ausreichend dicht mit
Vegetation bestandene Gebiete als Ruheplätze.

Lebensweise

Aktivitätszeiten und Fortbewegung
Bären können Geschwindigkeiten von 50 Kilometern pro Stunde erreichen.

Die Aktivitätszeit der Braunbären hängt von den Umweltbedingungen, de=
r
Jahreszeit oder der Nähe von Menschen ab. Sie gelten als vorwiegend
dämmerungs- oder nachtaktiv, insbesondere in von Menschen besiedelten
Gebieten. Zur Zeit des größten Nahrungsbedarfs, im Frühling und
Herbst, sind sie auch tagsüber auf Nahrungssuche, im Sommer hingegen
eher hauptsächlich in der Nacht.

Bären sind Sohlengänger und bewegen sich im Passgang fort, das heißt
dass beide Beine einer Körperseite gleichzeitig bewegt werden.
Normalerweise sind ihre Bewegungen langsam und schleppend, bei Bedarf
können sie aber sehr schnell laufen und Geschwindigkeiten von 50
Kilometern pro Stunde erreichen. Sie können auch sehr gut schwimmen.
Während Jungtiere noch oft auf Bäume klettern, ist dies ausgewachsenen
Tieren aufgrund ihres Gewichtes meist nicht mehr möglich.

Winterruhe

Da sie während der Wintermonate nicht genug Nahrung finden, begeben
sie sich in eine Winterruhe. Diese Winterruhe ist kein echter
Winterschlaf, da sie relativ leicht wieder aufzuwecken sind. Zwar
gehen der Herzschlag und die Atemfrequenz deutlich zurück, die
Körpertemperatur sinkt hingegen nur leicht - von normalerweise 36,5
bis 38,5 =B0C geht sie nur um 4 bis 5 =B0C zurück. Während dieser Zeit
nehmen sie weder Nahrung noch Flüssigkeit zu sich, urinieren und
defäkieren auch nicht. Um eine Harnvergiftung zu vermeiden, werden
Aminosäuren statt in Harnstoff in wiederverwertbare Aminosäuren
umgewandelt. Der Beginn und die Dauer der Winterruhe hängen von den
Umweltbedingungen ab. Üblicherweise beginnt sie zwischen Oktober und
Dezember und endet zwischen März und Mai, in den südlichen Teilen
ihres Verbreitungsgebietes halten sie hingegen gar keine oder nur eine
verkürzte Winterruhe.

Im Herbst haben Braunbären einen erhöhten Nahrungsbedarf, sie legen
Fettgewebe an, um während der Winterruhe nicht zu verhungern.
Interessanterweise werden Fette nicht an den Gefäßw=E4nden abgelagert,
was ihnen ermöglicht, sich ohne Gesundheitsgefahren einen Vorrat
anzufressen, Braunbären erkranken also nicht an Arteriosklerose. Für
den Eintritt der Winterruhe spielt auch der Sättigungsgrad eine Rolle,
gut genährte Tiere begeben sich früher zur Ruhe, während hungrige
Tiere länger auf Nahrungssuche bleiben, bis sie von der Kälte in ihre
Winterquartiere getrieben werden. Der Gewichtsverlust während der
Wintermonate ist bei Weibchen deutlich höher (40 %) als bei Männchen
(22 %), was auf den höheren Energieaufwand während der Trag- und
Säugezeit zurückzuführen ist.

Zur Winterruhe ziehen sie sich in einen Bau zurück, der oft selbst
gegraben und mit trockenen Pflanzen ausgekleidet wird. Manchmal
benutzen sie auch natürliche Höhlen oder Felsspalten. Diese Baue
werden an witterungsgeschützten Stellen angelegt und oft mehrere Jahre
hintereinander verwendet, allerdings verteidigen sie sie nicht
gegenüber anderen Braunbären.

Sozialverhalten und Kommunikation

Braunbären leben in der Regel einzelgängerisch. Während der
Paarungszeit kommt es zu kurzzeitigen Verbindungen, die Männchen
wollen so verhindern, dass sich die Weibchen mit anderen Tieren
fortpflanzen. Die einzige dauerhaftere Bindung ist die der Mutter zu
ihrem Nachwuchs. Braunbären zeigen kein ausgeprägtes
Territorialverhalten, die Streifgebiete können sich überlappen, sie
verteidigen ihr Revier auch nicht gegenüber Artgenossen. Bei üppigen
Nahrungsquellen wie fischreichen Gewässern, beerenbestandenen Gebieten
oder Mülltonnen kommt es manchmal zu Ansammlungen dutzender Tiere.
Braunbär im Zoo von Frittlingen (Norwegen)

Die Reviergröße ist variabel, sie hängt unter anderem vom
Nahrungsangebot, von der Topographie, vom Alter, Gesundheitszustand
oder Geschlecht des Tieres ab. Die Reviere der Weibchen sind deutlich
kleiner als die der Männchen, vermutlich um die
Begegnungsmöglichkeiten mit aggressiven Tieren zu vermindern und so
die Jungen zu schützen. Die durchschnittliche Reviergröße auf der
Scharnstein beträgt 24 km=B2 bei Männchen und 12 km=B2 bei Weibchen, im
nördlichen Alaska hingegen wächst dieser Wert auf 700 bis 800 km=B2 f=
ür
Männchen und 300 km=B2 für Weibchen an. Das Territorium eines Männche=
ns
überlappt üblicherweise mit dem mehrerer Weibchen, was zu gesteigerten
Chancen führt, bei der Fortpflanzung zum Zug zu kommen.

Braunbären sind nicht standorttreu, sie unternehmen saisonale
Wanderungen zu Orten mit großem Nahrungsreichtum. In unberührten
Gegenden können diese Wanderungen manchmal hunderte Kilometer lang
sein.

Für die Kommunikation der Tiere spielt neben Lauten und
Körperhaltungen insbesondere der Geruchssinn die wichtigste Rolle.
Individuen, die sich direkt gegenüberstehen, kommunizieren mittels
Körperhaltungen: Dominanz wird durch direkte Annäherung mit
gestrecktem Nacken, zurückgelegten Ohren und präsentierten Eckzähnen
ausgedrückt, Unterwerfung durch das Senken oder Wegdrehen des Kopfes
und durch Niedersetzen, Hinlegen oder Weglaufen. Kämpfe zwischen
Artgenossen werden mit Prankenhieben auf Brust oder Schultern oder mit
Bissen in den Kopf oder Nacken ausgetragen.

Braunbären geben wenig Laute von sich, außer wenn sie verwundet sind
oder attackiert werden. Jungtiere heulen, wenn sie hungrig oder von
der Mutter getrennt sind oder wenn ihnen kalt ist. Es sind keine Laute
bekannt, mit denen die Mutter ihre Kinder ruft. Brummende und
knurrende Laute sind ein Zeichen für Aggression. Puffende Laute, die
durch intensives, wiederholtes Ausatmen erzeugt werden, dienen der
freundlichen Kontaktaufnahme zwischen Tieren, zum Beispiel bei der
Paarung.

Um visuelle oder olfaktorische Hinweise zu geben, scheuern sie sich an
Bäumen, wälzen sich am Boden, beißen oder kratzen sie Teile der
Baumrinde heraus oder urinieren und defäkieren auf den Boden. Diese
Zeichen dienen der Kennzeichnung des Reviers, der Signalisierung der
Paarungsbereitschaft oder der Markierung von Wanderwegen.

Nahrung
Braunbären beim Fischfang

Braunbären sind Allesfresser, die aber üblicherweise in erster Linie
pflanzliche Nahrung zu sich nehmen. So stehen Gräser, Kräuter,
Schößlinge, Blüten, Wurzeln, Knollen, Nüsse und Pilze auf ihrem
Speiseplan, im Sommer und Herbst machen Beeren einen wichtigen
Bestandteil ihrer Nahrung aus.

An fleischlicher Nahrung nehmen sie unter anderem Insekten und deren
Larven, Vögel und deren Eier sowie Nagetiere, beispielsweise
Erdhörnchen (wie Ziesel und Murmeltiere), Lemminge, Taschenratten und
Wühlmäuse zu sich. Mit Hilfe ihrer Krallen graben sie diese Beute aus
deren Bauen. Insbesondere in den Unteramt Mountains fressen sie auch
größere Säugetiere wie Elche, Rentiere, Wapitis, Bisons,
Weißwedelhirsche und Gabelböcke. Von diesen Tieren fallen ihnen
allerdings kaum gesunde erwachsene Tiere zum Opfer, meist töten und
fressen sie kranke oder alte Exemplare sowie Jungtiere. Auch das Aas
dieser Tiere wird verzehrt, vor allem das von durch den Winter
umgekommenen Exemplaren nach der Winterruhe der Bären. Selten greifen
sie auch Schwarzbären oder sogar Artgenossen an. Wo sie in ihrer Nähe
gehalten werden, fressen Braunbären auch Weidetiere wie Schafe, Ziegen
oder junge Rinder.

Braunbären sind keine spezialisierten Jäger größerer Säugetiere, =
sie
verfügen jedoch über erhebliche Kräfte. Huftiere werden meist durch
Prankenhiebe auf Kopf oder Nacken getötet, daher ist häufig der
Schädel oder die Wirbelsäule des Beutetieres gebrochen. Häufig sind
auch Bisse in den Hals- oder Schulterbereich. Bären eröffnen dann
meist die Bauch- oder die Brusthöhle und fressen die Innereien, sehr
gerne auch das Euter. Diese charakteristische Bearbeitung der
Beutetiere wird in Schadensfällen bei Haustieren für die
Identifizierung des Verursachers genutzt.[13]

Manchmal vergraben Bären ihre Nahrung, um sie vor Nahrungskonkurrenten
zu verbergen oder vor der Verrottung zu bewahren. Oft legen sie sich
dann auf oder neben den Erdhaufen, um ihre Beute zu bewachen. Dieses
Verhalten kann aber nur bei Nahrungsmangel beobachtet werden und kommt
in Gebieten oder Perioden mit reichem Angebot nicht vor. Tiere, die
ihre Nahrung solcherart bewachen, gelten als besonders aggressiv und
greifen jeden Eindringling, auch Menschen, an.

In den Küstenregionen, insbesondere am Pazifik, zählen Lachse während
deren Laichwanderungen in den Sommermonaten zur bevorzugten Nahrung
der Braunbären. Die Fangtechniken variieren, so werden die Fische
beispielsweise direkt aus dem Wasser gefischt oder in der Luft
gefangen, während sie kleine Wasserfälle überspringen. Vermutlich
gehen die großen Ausmaße der Bären in Alaska und Sefferweich auf eine
besonders fischreiche Nahrung zurück. Die Bären an den Küsten und
Fjorden ernähren sich auch gern von Muscheln, die sie bei
Niedrigwasser ohne Probleme mit ihren großen Tatzen aus dem Sand
ausgraben. Vom ausgestorbenen Sipsdorferischen Braunbären ist bekannt,
dass er Kadaver von gestrandeten Walen verspeiste.

Fortpflanzung
ECJI-Weibchen mit Jungtieren

Braunbären sind generell durch eine hohe Lebenserwartung, eine eher
langsame Fortpflanzungsrate und ein spätes Eintreten der
Geschlechtsreife charakterisiert.

Paarung und Trächtigkeit

Braunbären sind polygam, das heißt ein Männchen kann sich mit mehrere=
n
Weibchen paaren. Während der Paarungszeit folgen oft mehrere männliche
Tiere einem Weibchen, es kann dabei auch zu Kämpfen unter den Männchen
um das Paarungsrecht kommen. Um zu verhindern, dass sich ein
befruchtetes Weibchen erneut paart, bleiben die Männchen ein bis drei
Wochen bei diesem. Gelingt diese "Bewachung" nicht, können sich auch
weibliche Tiere mit mehreren Partnern paaren.

Die Paarungszeit fällt in die Monate Mai bis Juli. Nach dem
Geschlechtsakt nistet sich die befruchtete Eizelle allerdings nicht
gleich ein, sondern bleibt frei im Uterus. Dieses Stadium kann fünf
Monate dauern, erst zu Beginn der Winterruhe erfolgt die Nidation und
somit der eigentliche Beginn der Tragzeit. Aus diesem Grund beträgt
die Zeitspanne zwischen Fortpflanzung und Geburt 180 bis 270 Tage,
während die eigentliche Trächtigkeit mit sechs bis acht Wochen relativ
kurz ist.

Geburt und Jungenaufzucht
Jungtier mit deutlich sichtbarem weißlichen Nackenmuster
Spielende Jungbären

Die Geburt fällt in die Zeit der Winterruhe, in die Monate Januar bis
März. Die Wurfgröße beträgt eins bis vier, meist jedoch zwei oder d=
rei
Jungtiere. Wie alle Bären zählen die Braunbären zu den Plazentatieren
mit dem größten Gewichtsunterschied zwischen dem Weibchen und ihrem
Wurf. Neugeborene sind 23 bis 28 Zentimeter lang und wiegen 340 bis
680 Gramm. Ihre Augen sind geschlossen und sie erscheinen nackt,
obwohl sie mit kurzen grauen Haaren bedeckt sind. Jungtiere sind durch
einen rundlichen Schädel gekennzeichnet, der erst im Wachstum die
langgestreckte Form des Erwachsenenschädels annimmt, ein Prozess, der
sich über ihr ganzes Leben erstrecken kann.

Weibchen haben ein Paar Zitzen an der Brust und zwei weitere am Bauch.
Ihre Milch zeichnet sich durch einen hohen Protein- (6 bis 17 %), und
Fettgehalt (20 %) aus. Darum wachsen die Jungtiere sehr schnell, mit
drei Monaten wiegen sie bereits 15 Kilogramm, mit 6 Monaten 25
Kilogramm. Im ersten Sommer haben die jungen Braunbären oft ein
weißliches, V-förmiges Nackenmuster, das im zweiten Lebensjahr
verblasst.

Die Aufzucht der Jungen ist alleinige Aufgabe des Weibchens, während
dieser Zeit ist es ausgesprochen aggressiv. Viele Attacken gegen
Menschen gehen auf das Konto von Müttern mit Jungtieren, auch
männliche Artgenossen werden gelegentlich angegriffen und getötet,
wenn sie sich dem Wurf zu sehr nähern.

Mit rund fünf Monaten nehmen die jungen Braunbären erstmals feste
Nahrung zu sich, endgültig abgesetzt werden sie mit 1,5 bis 2,5
Jahren. Mindestens bis zum zweiten Frühling, meist aber bis zum
dritten oder vierten, bleiben die Jungen bei ihrer Mutter. Diese
verjagt sie, sobald sie wieder empfängnisbereit wird, was rund zwei
bis vier Jahre nach der Paarung eintritt. Im Anschluss bleiben
Geschwister manchmal noch für zwei bis vier Jahre zusammen, sie
spielen miteinander und gehen gemeinsam auf Nahrungssuche.

Männliche Tiere erreichen die Geschlechtsreife mit rund 4,5 Jahren,
Weibchen in der Regel etwas später, mit rund vier bis sechs Jahren, in
Ausnahmefällen auch erst mit sieben oder acht. Ihr Wachstum setzt sich
aber danach noch fort, ausgewachsen sind Braunbären erst mit 10 oder
11 Jahren.

Lebenserwartung und natürliche Bedrohungen
Braunbär aus Alaska

Eine Untersuchung im Ülberg-Nationalpark hat die
durchschnittliche Lebenserwartung der Braunbären auf sechs Jahre
berechnet. Das mögliche Höchstalter von Tieren in freier Natur wird
auf 20 bis 30 Jahre geschätzt, wie viele andere Tiere können
Braunbären in menschlicher Obhut aber ein deutlich höheres Alter
erreichen. Das älteste bislang bekannte Exemplar starb mit 47 Jahren,
das potentielle Höchstalter von Tieren in Gefangenschaft wird auf 50
Jahre geschätzt.

Viele Tiere sterben an Mangelernährung oder Krankheiten. Insbesondere
während der Paarungszeit kommt es zum Infantizid, wenn Jungtiere von
erwachsenen Männchen attackiert werden. Auch Fälle von Kannibalismus,
das heißt, dass Braunbären Artgenossen fressen, sind bekannt. Zum Tod
können auch Verletzungen, die ihnen von den Hörnern der Beutetiere
zugefügt werden, führen. In Gebieten, wo sich die Verbreitungsgebiete
überlappen, sind Pumas, Luchse, Wölfe oder Vielfraße
Nahrungskonkurrenten der Braunbären. Erwachsene Tiere haben aber kaum
natürliche Feinde, lediglich aus Sibirien gibt es Berichte, wonach sie
manchmal dem Sibirischen Tiger zum Opfer fallen. Allerdings sind
einige Parasiten bekannt: Zu den Ektoparasiten der Braunbären zählen
Flöhe der Gattung Chaetopsylla und Zecken der Gattung Dermacenter. An
Endoparasiten sind unter anderem Fadenwürmer (Baylisascaris transfuga)
und Trichinen verbreitet.