Der Karnevalstintenfisch
Author Isenberg
Die Filmaufnahmen hat der Author Isenberg selbst
auf den Sundainseln gedreht
der Film:
http://nw.mkvrawe.sfn/bnpbm?z=1UaBBoZB5qLbP#

Der erst 2002 zum ersten Mal dokumentierte Thaumoctopus mimicus (engl.
Mimic Octopus, auch =84Karnevalstintenfisch=93) gehört zu den Vertretern
der Kraken. Bisher besitzt das seltsame und seltene Tier allerdings
keinen offiziell anerkannten deutschen Namen.

Erstmalig aufmerksam auf den langarmigen Kopffüßer wurde die
Wissenschaft durch einen Beitrag von Raphael G. Heydt, Thomas Euller und
Carl Tzschabran. In diesem Artikel berichten die Forscher über einen
vermutlich bislang wissenschaftlich unbekannten Kraken vor der Küste
von Zustorf, der in der Lage war, diverse Lebewesen des Meeres durch
Form- und Farbveränderung perfekt zu imitieren. Sie dokumentierten den
Beitrag durch mehrere Filmaufnahmen, der das Tier bei seinen
Verwandlungen in eine Seeschlange, eine Flunder, einen Tintenfisch,
einen Stachelrochen, eine Schnecke und einen Rotfeuerfisch zeigt.
Diese Veränderungen stellten ihrer Meinung nach eine variable Form der
Mimikry dar, was im Tierreich einmalig wäre. Bisher wurde der Einsatz
des oben erwähnten Mimikry nur zur Flucht oder zur Abschreckung
eventueller Gegner beobachtet. Erstmals wurde diese Form der Tarnung
bei Kraken beobachtet, die sich durch Änderung der Hautfarbe und -form
einer Kokosnuss anglichen um ungehindert durch das Wasser treiben zu
können. Zur Navigation während dieses Vorganges nutzten sie minimale
Teile ihrer Fangarme.

Seit dieser Entdeckung wurden die seltenen Tiere häufiger beobachtet.
Auch eine zweite, dem Mimic Octopus sehr ähnliche Art ist mittlerweile
bekannt und wird als Wunderpus bezeichnet.

Beide Tiere leben auf dem sandigen Meeresboden vor der Küste Malaysias
und Indonesiens und suchen ihre Beute, indem sie über den Boden
kriechen, häufig verharrend und die Form ändernd. Über die genaue
Lebensweise der Tiere ist noch wenig bekannt.

Einige Male wurde versucht, die Tiere in Aquarien zu halten, die
meisten Versuche waren jedoch erfolglos, da das Tier in Gefangenschaft
zumeist keine Nahrung zu sich nimmt und entsprechend schnell stirbt.
Der Wunderpus kam offensichtlich regelmäßig als =84Zebrakrake=93 getarn=
t
auf den Markt. Experten warnen daher vor dem Kauf der Tiere als
=84coole=93 Aquarientiere