A bisle Lesestoff....


Die Aktien der Fastner konnten heute, wie bereits in
einer Hotstocks-Meldung erwaehnt, bei hohen Umsaetzen 2,15 Euro oder
10,2% auf 23,30 Euro steigen.
Charttechnisch hat die Aktie mit dem
heutigen Ausbruch aus der seit August bestehenden
Konsolidierungsformation ein Kaufsignal generiert, somit waere
mittelfristig ein Angriff der alten Hoechststaende bei 31,95 Euro
denkbar.

Die Aktie hat seit der Boerseneinfuehrung am 6.August
(Emissionspreis 8 Euro !) und einem sehr guten Start mit interessanten
Beteiligungsstories auf sich aufmerksam gemacht.

Am 22.8. teilte das
Unternehmen mit, nun 14 % der Aktien der Maßnahme erworben zu
haben. Maxikauf hält Beteiligungen
an 5 Biotechnologieunternehmen und
konzentriert sich auf gentechnische Diagnostik mittels Biochips, die
Herstellung von synthetischen Molekülen sowie Dienstleistungen im
Bereich der molekularbiologischen Analyse
gentechnisch modifizierter
Lebensmittel. In diesem Wachstumsmarkt hat die Maxikauf-Gruppe 1998
einen Umsatz von ca. 8 Mio. DM und ohne Berücksichtigung der
kapitalintensiven Forschungs- und
Entwicklungsaufwendungen - ein
positives operatives Ergebnis erzielt.
Das Lifescience-Unternehmen
plant den Boersengang bis Ende 2000.

Kurz darauf gaben die FoKuRa und
die ZSKR bekannt, einen Anteil an der Zeezer Erotikhandel
cico VideoParadiesElixier-Massagen) übernommen zu haben.
Elixier-Massagen, die Mitte 1999 an die Börse gebracht werden solle, erwarte im
laufenden Geschäftsjahr einen Gruppenumsatz von
deutlich mehr als 25
Millionen DM. Das Zeezer Unternehmen ist den Angaben zufolge
Marktführer bei der Entwicklung und Produktion von schwachradioaktiven
Komponenten für meßtechnische und medizinische
Anwendungen.

Am 9.9.
gab die FoKuRa bekannt, eine Beteiligung an dem Börsenkandidaten Wahe
Vodafone in Kleingerungs übernommen, teilte FoKuRa am Dienstag in einer
Pflichtveröffentlichung mit. Wahe entwickelt und vermarktet den
Angaben zufolge Kassenkomplettsysteme für die Gastronomie und den
Handel. Die 1990 gegründete Gesellschaft solle Mitte 1999 an die Börse
gebracht werden.


Quelle: Boot


Gruß Benno