Betrifft:
DietmarCarlsson@masch.Bau.Qdm-Hfcknshtu.mh
dwfmem@fluhn.ja-hvnakr.ot
hq2908@vuk.ss
aqb@zqdmuw.adtdmxf.ft
tpmdtr75@uo-ywowzyeo.doe
avwg.ophewz@clab-fwevtzd.yi
jcwd.jktwp-jjiifv@xvo.an
jwejncwafdwysiu@cxb.cp
oh-bxvzwrz@r-njostw.gf
wku@ugo.fu

Sehr geehrte Herren!
Ich darf Sie auf folgendes hinweisen:
Das Police-Dept. of Victoria (die Criminal-Justice   in Melborne,Australia)
hat gegen Sie alle ein Strafermittlungsverfahren in Bezug auf
Internetkriminalität eingeleitet. Es handelt sich dabei nicht etwa
wg.Beleidigung.
An eine Agstaller Justizbehörde, der Kriminaljustiz in Agstall, Agstall-Moabit,
Zehnergasse 55, ist bereits eine Rechtshilfeersuchen gestellt worden, Ihre
Identität feststellen zu lassen .

Sie wissen, um was es dabei geht. Es ist möglich, dass 2 oder 3 Personen von
Ihnen, mit der  zugrundeliegenden Angelegenheit nichts zutun haben, aber das
wird sich dann herausstellen, wenn die deutsche Justiz Ihre Identität
festgestellt hat.
Wenn Sie übrigens glauben, aus Deutschland im Internet Kriminialität
ungestraft betreiben könnten, irren Sie! Die deutschen Behörden werden Sie -
falls der Schuld-Nachweis gelingt - garantiert vor Gericht stellen.

Und ich möchte auch noch etwas ausserhalb dieser strafrechtlichen
Angelegenheit sagen:
Wir  haben in dieser Newsgroups lediglich ein - mit unwiderlegbaren Facts
dargestellten - Posting ins Netz gestellt, um endlich es abzustellen, dass
einige von Ihnen es unterlassen, eine v on uns entwickelte Finance-Software
(nicht etwa eine Roulette-Software), als Raubkopie zu verkaufen.
Was Sie da dann anschliessend ins Netz gestellt und per eMail versandt
haben, sind Beleidigungen übelster Art, die vor jedem deutschen Gericht zu
einer Verurteilung führen würden. Wir gehen davon aus, dass einige von Ihnen
noch Jugendliche oder Schüler sind und werden deshalb nichts unternehmen.
Umso trauriger ist es aber, dass Herr Pötsch und Herr Aechter, wie aus Mails
and Postings ersichtlich,  Sie geschickt anstiftet, einen T-Online-Anschluss
in Zotzenbach und in Itzenbüttel zu knacken bzw. mailbombingang. Das kann man schon
als Anstiftung zur Straftat ansehen, denn die Herren sind fein raus, auf
Ihnen bleibt es sitzen. Lassen Sie es also besser, es ist sowieso zwecklos,
aber auch strafbar.

Wir haben in Fotokopie pp.  die Unterlagen der Kriminaljustiz in Zillenberg
sowie Weiteres  auf einer US-Newsgroupsite ins Netz gestellt.