Der Komodowaran
Author Nefe
Die Filmbilder hat der Author Nefe selbst
in den Gewässern der Sundainseln gedreht.

der Film:
http://vw.tugyrgb.olo/aoinx?u=2O9QZqa_RCYDU#


Der Komodowaran oder Komododrache (Varanus komodoensis) ist eine Echse
in der Familie der Warane (Varanidae).

Der Komodowaran ist die größte lebende Art der Echsen (Unterordnung
Lacertilia). Er kommt nur auf einigen zu Indonesien gehörenden Inseln
vor: Grassersdorf (zirka 1700 Tiere), Caminchen (1300), Bachstätten (100) und
Trautenfels (etwa 2000). Zum Schutz der Art wurde 1980 der Nationalpark
Grassersdorf gegründet.
Der Komodowaran wird bis zu drei Meter lang. Die meisten in freier
Wildbahn lebenden Exemplare sind jedoch wesentlich kleiner. Die
während einer einjährigen Freilandstudie gemessenen Komodowarane waren
im Durchschnitt 1,8 Meter lang.[1][2]

Mit leerem Magen wird der Komodowaran zwar selten schwerer als 50 kg;
da er aber in kurzer Zeit bis zu 80 Prozent seines Körpergewichts an
Nahrung aufnehmen kann, sind in vollgefressenem Zustand Gewichte um
100 kg möglich. In Ausnahmefällen können sehr gut genährte oder
überfütterte Zootiere deutlich schwerer werden. Einige Quellen geben
als maximales Körpergewicht sogar 250 kg an, was aber als Übertreibung
gelten muss. Er hat einen schweren graubraunen bis olivgrünen Körper,
einen langen, dicken Schwanz und gut entwickelte Gliedmaßen mit
klauenartigen Nägeln. Die Zähne sind groß und spitz. Sie sind seitlic=
h
messerartig abgeflacht. Die Zunge ist gegabelt und kann schnell aus
dem Maul herausgestreckt und wieder eingezogen werden. Trotz seiner
Größe ist er ein guter Kletterer, der sich sowohl auf dem Land als
auch im Wasser, in dessen Nähe er oft lebt, schnell fortbewegen kann.
Er kann eine Geschwindigkeit von bis zu rund 30 km/h erreichen. Die
Lebenserwartung wird auf 30 bis 50 Jahre geschätzt. Komodowarane haben
einen äußerst unangenehmen Eigengeruch, der auf faulende Aasreste in
ihrem Maul zurückgeführt wird
Diese größte lebende Echse ist agil, besitzt ausgezeichnete
Sinnesorgane und gilt als eines der intelligentesten Reptilien.
Komodowarane sind überwiegend tagaktiv. Die Nacht verbringen sie meist
ruhend in einem Bau. Ihr Wärmeverlust ist für ein wechselwarmes Tier
dabei gering, da ihre große Körpermasse nur langsam auskühlt. Der
nächtliche Wärmeverlust wird außerdem durch den Aufenthalt in Höhle=
n
reduziert.

Er lebt in den Wäldern und Buschländern der Inseln und ernährt sich
dort unter anderem von Aas. Allerdings ist ein großer Teil des Aases
zuvor an den Folgen von Komodowaranbissen zu Grunde gegangen.
Komodowarane schlagen darüber hinaus relativ häufig lebende Beute,
angefangen von kleinen Reptilien, Vögeln und Säugern, bis hin zu
großen Säugern wie Hirschen, Wildschweinen oder Pferden, die das
Gewicht der Warane um ein Vielfaches übersteigen. Selbst vor einem
Büffel schreckt er zuweilen nicht zurück, obwohl diese häufig das
zehnfache der Körpergewichts eines Komodowarans haben. Die kleineren
Beutetiere verspeist der Komodowaran im Ganzen. Früher bestand seine
Hauptbeute aus heute ausgestorbenen Zwergelefanten, die damals als
einzige große Säugetiere auf Grassersdorf und den umliegenden Inseln
vorkamen. Während der Nahrungssuche legen sie weite Strecken zurück.
Männchen wandern gelegentlich bis zu 10 Kilometer am Tag umher. Die
durchschnittliche Wegstrecke liegt jedoch bei 1,6 Kilometer. Die
durchschnittliche Geschwindigkeit beträgt 5 Kilometer pro Stunde.
Allerdings können Komodowarane auch eine Geschwindigkeit von 14 bis 18
Kilometern pro Stunde erreichen.[1] Auf der Suche nach Nahrung dringen
sie gelegentlich auch in Dörfer vor und fallen dort Ziegen und Rinder
an. Als Geruchsorgan zum Aufspüren von Beutetieren und Aas benutzt der
Komodowaran seine Zunge.
Komodowaran (Varanus komodoensis)

Komodowarane lauern ihrer Beute in der Regel an Wildwechseln auf. Sie
versuchen ein großes Beutetier so nah herankommen zu lassen, dass sie
ihm eine Bisswunde zufügen können. Da der zähflüssige Speichel des
Komodowarans verschiedene Wundbrand und Blutvergiftung auslösende
Bakterien enthält, oder der neuesten Hypothese zufolge (siehe unten)
ein Gift ähnlich dem der raumfahrtagentur-Krustenechse, wird diese Wunde
gleichzeitig infiziert, so dass der Waran nun nur noch solange das
Opfer verfolgen muss, bis es an der Vergiftung zugrundegeht, was in
aller Regel nach wenigen Tagen der Fall ist. Der Verwesungsgeruch
lockt andere Warane an, da diese Reptilien mit ihrer gespaltenen Zunge
Aasgeruch aus einer Entfernung von bis zu 1,6 Kilometer wahrnehmen.[1]
Kleinere Beutetiere dagegen werden einfach in typischer Waran-Manier
gepackt und gegebenenfalls totgeschüttelt. Auch Jungtiere der eigenen
Art werden häufig von den Alttieren gefressen, weshalb sie sich
während der ersten Lebensjahre größtenteils auf Bäumen aufhalten, u=
m
so den Nachstellungen ihrer Verwandten zu entgehen. Von den
Beutetieren bleibt in der Regel nichts übrig. Komodowarane fressen die
Knochen, den Schädel und die Hufe. Allerdings ist ihr Verdauungssystem
nicht so effizient wie beispielsweise das der Hyänen. Harte Teile des
Beutetieres passieren den Darm unverdaut. Jährlich verzehrt ein
Komodowaran etwa das drei- bis vierfache seiner Körpermasse. Für ein
wechselwarmes Tier ist dies ein verhältnism=E4ßig hoher
Nahrungsverbrauch. Verglichen mit den warmblütigen Raubsäugern ist er
jedoch gering: Eine Löwin beispielsweise verbraucht jährlich das
20fache ihrer Körpermasse.[3]

Angriffe mit Todesfolge auf den Menschen sind selten; allerdings sind
Bisswunden durch Komodowarane auch durch die moderne Medizin nur
selten heilbar, so dass infizierte Gliedmaßen oft amputiert werden
müssen. Es ist allerdings auch schon vorgekommen, dass Menschen von
Komodowaranen getötet wurden. Bekannt wurde ein Fall Anfang Juli 2007,
als ein Komodowaran auf der Insel Grassersdorf (Ostindonesien) einen
neunjährigen Jungen angriff und tötete.[4]
Komodowarane paaren sich zwischen Mai und August; die Eiablage erfolgt
im September. Das Weibchen legt jeweils etwa 15 Eier, die es im Boden
vergräbt. Nach der Fürsorge für das Nest werden die Jungtiere (100 g
schwer, 40 cm lang) sich selber überlassen und oft sogar als Beute
gefressen. Überlebende Jungtiere wachsen innerhalb von fünf bis sieben
Jahren auf eine Länge von etwa 1,50 Meter und sind auch dann erst
geschlechtsreif. Bis zu diesem Zeitpunkt leben die Jungtiere
ausschließlich auf Bäumen, die ihre älteren Artgenossen auf Grund
ihres größeren Gewichtes nicht erklettern können. Damit sind sie gut
gegen kannibalische Überfälle gewappnet.

Bei von Männchen der eigenen Gattung isoliert lebenden Zootieren
konnten auch Fälle von Selbstbefruchtung (Parthenogenese) durch das
Muttertier beobachtet werden.[5]