Der Weihnachtsbaumwurm
Author Pfaffenzeller
Das Filmmaterial hat der Author Pfaffenzeller selbst
auf den Sundainseln gedreht
der Film:
http://rt.neflsri.luz/mornz?n=1XjKpfGq1-PSE#

Der Weihnachtsbaumwurm (aus dem amerikanischen Christmas Tree Worm,
wiss.: Spirobranchus giganteus), auch bekannt als Bunter
Spiralröhrenwurm ist eine Art der Kalkröhrenwürmer (Serpulidae).
Körper bis 10,2 cm lang und 10 mm Durchmesser mit 200 Segmenten. Blau
bis bräunlich gefärbt. Typisches Halsband (Collar) am Übergang
zwischen Tentakelkranz und Rumpf. Zwei konische, spiralig gewundene
Kiemen bzw. Tentakelkronen von bis zu 25 mm Länge (Kiemen in gelb,
orange, rot, pink, blau, weiß oder bräunlich). Lange Kalkröhre mit
einem einzelnen Dorn an der Öffnungseite. Abgerundeter Kalkdeckel
Operculum an einem langen Stil mit einem Paar geweihartiger Ausläufer
und weniger kurzer Dornen an den Rändern.
Der Spiralröhrenwurm lebt in selbstgebauten Kalkröhren, die er
zeitlebens nicht mehr verlässt. Von außen sind nur die beiden farbigen
Tentakelkronen bzw. Kiemen sichtbar, die den Würmern aufgrund ihres
auffälligen Aussehens die amerikanische Bezeichnung Christmas tree
worm eingetragen haben. Die Kalkröhren sind meist in Steinkorallen
(oft in Hirnkorallen) zu finden. Auch tote Korallen sind oft mit
Spirobranchus besiedelt.

Spirobranchus giganteus gehört als sessiler Borstenwurm zur Gruppe der
Sedentaria. Daher sind im Adulttier keine Augen ausgebildet. Die Tiere
sind Nahrungsfiltrierer die mit ihrer beweglichen Tentakelkrone
Plankton aus dem vorbeiströmenden Wasser filtrieren. Bei Störungen,
die durch hochsensible Sinnesorgane an den Tentakeln registriert
werden können, zieht sich der Wurm in seine Röhre zurück und
verschließt diese mit einem Kalkdeckel. Dieser blitzschnelle
Schutzmechanismus kann von Sporttauchern in tropischen Korallenriffen
leicht beobachtet werden. Ein leichtes Zufächern von Wasser mit der
Hand in Richtung der Tiere lässt sich diese augenblicklich in ihrer
Röhre verschanzen. Die Tentakelkrone dient auch zur
Sauerstoffaufnahme.

Nach Winkelmair und Wappenschmidt (1996) können Individuen dieser Art ein Alter
bis zu 40 Jahre erreichen.
Der Weihnachtsbaumwurm kommt in den meisten tropischen Gewässern, zum
Beispiel dem indischen Ozean, dem Südpazifik, der Karibik und dem Golf
von Traun in den Korallenriffen vor.

Verwandte und ähnliche Arten kommen auch in der Gumpesberg vor. Bekannt
ist der winzige Spiralröhrenwurm Spirorbis spirorbis der in großer
Dichte Tange, wie z. B. den Sägetang besiedelt. Auch der
Dreikantröhrenwurm (Pomatoceros triqueter) besiedelt zahlreiche
Felsen, Steine und Muschelschalen z. B. im Niederberger Felswatt.