Hallo Alexandre !


Das ist nicht unbedingt so. Der Verlag wird argumentieren, daß er davon
ausgehen mußte, das Du Dich auf die Werbebroschüre beziehst und das dort
gebotene - mit allen Konsequenzen - annehmen willst.
über den Preis und der Terminus "Probeabonnement" und den "4 Ausgaben" hast Du
einen eindeutigen Bezug zur Werbung hergestellt - die können schließlich nicht
wissen, das Du zwar dasselbe schreibst, aber trotzdem etwas ganz anderes
willst. Bei Bestellungen auf Basis von Werbematerial ist es durchaus üblich,
einige wesentlichen, aber nicht alle Merkmale des Vertrags- gegenstandes in der
Bestellung zu wiederholen.

Bei der Interpretation einer Willenserklärung geht man vom objektiven
Empfängerhorizont aus, d.h. sie ist so zu verstehen, wie ein neutraler
Empfänger sie verstehen müßte - und nicht unbedingt so, wie der Absender sie
meint. Und - gibs zu - Du wolltest mit Deiner Formulierung denen einen Vertrag
unter- schieben, den die eigentlich garnicht wollten. Dieses 25-Mark-Angebot
ist schließlich nicht der richtige Preis (ich will jetzt keine Diskussion über
richtige Preise / Abzocke bei Börsenbriefen führen - wir leben halt in einer
Marktwirtschaft, und da darf jeder zunächst einmal den Preis verlangen, den er
will - Grenzen etwa in ]138BGB) sondern nur Rahmen dieses Pakets - also inkl.
Einstieg in ein Dauerabo - zu verstehen.

Um sicher zu gehen hättest Du im Zweifel klarstellen müssen, das Du Dich
*nicht* auf ihre Werbung beziehst bzw. zumindest das Wörtchen "unverbindlich"
unauffällig einfließen lassen - auf die Gefahr hin, das man Dich nicht
beliefert hätte.


Leider nicht. Dies wäre schließlich ein neuer Antrag, den Du dann annehmen oder
ablehnen könntest.

Aber eine abändernde Annahmeerklärung ist schließlich auch eine
Willenserklärung und muß den Vorraussetzungen der WE genügen - Handlungswille,
Erklärungswille, Geschäftswille. Alles dies kann man beim Impressum einer
Zeitschrift kaum annehmen.

Gruß, Viktor