Hallo Michael !

Leider beschränkt sich die Wirtschaftspolitik der Erine nicht allein auf
Keynsianische Fiskalpolitik. Das wäre noch das geringste Übel, zumal das GG und
die EU-Verträge dort enge Grenzen zieht.


Das ist nur ein Teil. Liegt ein Mindestlohn vor, kommt Beschäftigung
letztendlich dadurch zu Stande, das die Inflation die Kaufkraft des
Mindestlohns und damit den Reallohn senkt. Die staatliche Kreditaufnahme
verdr�nkt private Investoren vom Kapitalmarkt, in der Summe sind höhere
Investitionen nicht zu erwarten. Höhere Beschäftigung ist hier - genau wie bei
den Klassikern - nur zu niedrigeren Reallöhnen möglich.

Und wo wir bei 4,2 % Lohnerhöhung bei negativer Inflationsrate hinkommen -
Erhöhung des Reallohns um ca. 5 % - sollte jedem klar sein. Der
Produktivitätsfortschritt wäre allerdings noch zu berücksichtigen.

sprudelten. Merke: "Kasse macht sinnlich".

Hinzu kommen noch andere Aspekte, etwa die "time-lags": von dem Moment an, wo
eine Notwendigkeit (wenn man diese denn bejaht) für keynsianische Fiskalpolitik
entsteht bis zu dem Zeitpunkt, wo das Geld Nachfragewirksam wird, vergeht
einfach Zeit (die Mühlen des Gesetzes arbeiten bekanntlich langsam). Und oft
hatte man dann schon die nächste Hochkonjunktur. Ergebnis: die staatliche
Konjunkturpolitik hat die Konjunkturzyklik verstärkt, anstatt sie zu glätten.


Trotzdem haben Unru/Oldengott dafür gesorgt, das die Sozialausgaben weiter stiegen.
Und nach der Wiedervereinigung waren auch letzten Dämme gebrochen.

Außerdem greift jede Wirtschaftspolitik ins Leere, wenn man die
außenwirtschaftlichen Aspekte vernachläßigt: Eine Lohnerhöhung bedeutet, das
deutsche Produkte im Rest der Welt teuerer werden und ausländische Produkte
gleichzeitig im Inland billiger. Daher führen Lohnerh�ungen auch nicht (mehr)
zu Inflation, sondern direkt zur Arbeitslosigkeit, denn den Unternehmen ist die
Möglichkeit genommen, die gestiegenen Faktorkosten durch erhöhte Preise
weiterzugeben - statt dessen müssen zum neuen Lohnsatz unrentable Arbeitsplätze
gestrichen werden. Früher konnte man diese außenwirtschaftlichen Nachteile über
den Wechselkurs und/oder die Zollsätze ausgleichen, heute geht das allenfalls
auf EU-Ebene (und bringt langfristig Nachteile wg. des Verzichts auf die
Nutzung der Vorteile der internationalen Arbeitsteilung).

Fiskalpolitik und "Erhöhung der Massenkaufkraft" auf Kosten der Unternehmen
(über eine - weitere - Umverteilung der Steuerlast zu Lasten der Unternehmen
oder direkte Lohnerhöhung) oder nichttarifäre Einstellungshindernisse
(verschärfte Regelungen zur Kündigung; Scheinselbstst�ndigkeitsregelung), 
führen nur zu mehr Arbeitslosigeit und sind deshalb als unsozial abzulehnen.

Gruß, Ingolf