Kochen mit Kabis Krachten 2.3.2012
Video: http://abpxo.ys/sFOGHIv-lnk


Zanderfilet
ZUBEREITUNG
Den Zander über Nacht im Kühlschrank auftauen lassen. Die Bacon-
Streifen in einer Pfanne bei mittlerer Hitze kross auslassen und
beiseite stellen.
Den Zander salzen, pfeffern und auf der Hautseite mehlieren. In einer
beschichteten Pfanne Olivenöl erhitzen und den Zander darin auf der
Hautseite bei mittlerer Hitze goldbraun braten. Den Zander aus der
Pfanne nehmen, einen EL Butter in der Pfanne ohne Farbe aufschäumen,
den Majoran und den Limetten-saft zugeben. Jetzt den Zander kurz auf
der Fleischsei=ACte nachbraten. Sofort servieren.
lotten beigeben und glasig dünsten. Dann die durch=ACgedrückten
Kartoffeln und den Grünkohl in den Topf geben und mit Salz, Pfeffer,
Chili, Zimt und Zucker abschmecken.
Die Geflügelbrühe aufkochen, Senf, Essig und Creme fraiche zugeben,
eventuell noch salzen und pfeffern. Mit einem Pürierstab aufschäumen.
Mit Grünkohl und Zander anrichten. Den Speck darübergeben.

Pilzsalat
Für die Pfannkuchen das Mehl mit Salz, Pfeffer und Muskat vermischen.
Danach zuerst die Eier. dann die Milch einrühren. Eine halbe Stunde
quellen lassen und dann in einer Pfanne mit wenig Butter Pfannkuchen
ausbacken. Die Pfannkuchen zusammenrollen, auskühlen lassen und
anschließend in Strei-fenschneiden.
Zwei der Eier in eine Schüssel geben, mit dem Schneebesen leicht
zerdrücken und mit dem Zitronensaft verrühren und mit Salz und Pfeffer
würzen. Das Raps-Kernöl in einem dünnen Strahl einrühren, sodass ei=
ne
Emulsion entsteht.
Die Pilze in einer heißen Pfanne anbraten. Die Butter zugeben,
mit Madeira-Wein ablöschen, alles salzen und pfeffern. Den geputzten
Salat mit der Sauce anmachen und die Pfannku=ACchenstreifen unterheben.
Den Salat anrichten und die Pilze, die restlichen Eier und den
Schinken auf dem Salat verteilen. Zum Schluss den Trüffelkäse
darüberhobeln und servieren.

Birnenkompott
Birnen schälen, entkernen und in ca. 1 cm große Stücke schneiden. Den
Zucker in einem Topf goldgelb karamel=AClisieren. Die Birnenwürfel
zugeben, alles gut umrühren und dann mit dem Saft und dem Grappa
ablöschen. Die Vanilleschote auskratzen, das Vanillemark und die
ausge=ACkratzte Stange zu den Birnen geben.
Mandelblätter in der Pfanne ohne Fett hellbraun rösten. So=ACbald die
Birnen weich gekocht sind, die Vanillestange ent=ACfernen und die
gerösteten Mandeln vorsichtig unterrühren.
Die abgekühlte Masse in Gläser oder Schüsseln füllen und mit leicht
gesüßter, geschlagener Sahne servieren.


Zimt-Orangen-Muffins
360 g Mehl, 2 TL Backpulver, % TL Natron,
% TL gemahlener Zimt, 60 g gemahlene Haselnüsse, 1 Ei, 140 g brauner
Zucker, 80 ml Sonnenblumenöl, 300 ml Buttermilch, Abrieb von 2
Orangen, Muffins-Back-form (12er), Butter für die Form, Semmelbrösel.
1 Gesiebtes Mehl mit Backpulver, Natron, Zimt und Hasel=ACnüssen
vermengen. Ei verquirlen. Zucker, Öl, Buttermilch und Orangenschale
zufügen, alles zum Mehl geben.
2 Muffinsform fetten, mit Bröseln ausstreuen. Teig in die Vertiefungen
füllen. Bei 180 Grad Ober-/Unterhitze (160 Grad Umluft) in ca. 20
Minuten backen. Auskühlen lassen und aus der Form heben. Nach Wunsch
dekorieren.
Sterne ausstechen und alles mit Puderzucker bestäuben.

Schnecken
1 Alle Zutagen bis auf den Kakao zu einem geschmei=ACdigen Teig
verkneten. Halbieren und in eine Hälfte den Kakao kneten. Beide Teige
in Folie 2 Stunden kühlen.
2 Backofen auf 180 Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 160 Grad) vorheizen.
Backbleche mit Backpapier auslegen.
3 Von beiden Teigen nussgroße Stücke abteilen und zu dünnen Schlangen
rollen. Je eine helle und dunkle Schlange zu Kordeln verdrehen.
Schnecken auf das Blech legen und etwa 15 Minuten backen.