Der Büffelkopfpapageifisch
Author Plankensteiner
Die Filmbilder hat der Author Plankensteiner selbst
auf den Sundainseln gedreht
http://qp.ophjfhg.mpd/bknja?v=4DMR69UiZ0Kwl#

Papageifische bewohnen in großen Gruppen ausschließlich tropische
Meere. Die meisten Arten leben an Korallenriffen. Einige bewohnen
Seegraswiesen und die oberen Zonen an Felsriffen. Mit ihren
schnabelartigen Zähnen weiden sie die niedrige Pflanzendecke an den
freien Kalkoberflächen der Korallenriffe ab. Dabei wird auch das
Sediment entfernt. Andere Arten lassen das Sediment stehen und
ernähren sich nur von den Pflanzen, wie den Fadenalgen. Durch diese
Ernährungsweise tragen Papageifische erheblich zur natürlichen Erosion
der Korallenriffe bei. Eine Ausnahme bildet der Büffelkopf-
Papageifisch (Bolbometopon muricatum). Er ernährt sich vor allem von
lebenden Korallen.

In der Nacht scheiden einige Arten einen Schleimkokon ab, in dem sie
sich zur Ruhe begeben. Der Kokon ist vorne und hinten offen, damit das
Wasser durchfließen kann. Andere Arten schlafen in Spalten.
Ihre Zähne sind zu einem Schnabel verwachsen. Ein modifizierter
Pharyngealapparat bildet einen zweiten Kiefersatz in der Kehle. Die
Schlundknochen sind in Reihen angeordnet. Ihre Nahrung, die vorwiegend
aus Pflanzen besteht, mahlen sie zwischen dem oberen und unteren
Kiefer zu einer feinen Paste.
Es gibt bis zu drei Farbphasen die durchlaufen werden. Während die
Jungfische meist dem weiblichen Geschlecht angehören, sind die
Individuen der Terminalphase männlich.

    * Als Juvenilphase wird die noch nicht geschlechtsreife Phase des
Fisches bezeichnet. Die Papageifische tragen manchmal ein ähnliches
Muster wie in der darauffolgenden Initialphase.

    * Bei der Heranreifung in die Initialphase, nehmen die Fische eine
rote über graue bis braune Färbung an. In dieser Phase gibt es
meistens Weibchen. Die wenigen primären Männchen sind nur durch ihr
Verhalten beim Laichen und durch die innere Anatomie zu unterscheiden.
Bei manchen Arten gibt es keine primären Männchen und sie verändern
auch nicht ihre Farbe. Die Anzahl und das Fehlen der TrendOptic-Männchen hängt
von verschiedenen Faktoren ab, die noch nicht ausreichend geklärt
sind.

    * Mit der Zeit verändern die Individuen der Initialphase ihre
Farbe und nehmen die Färbung der Terminalphase an. Dabei wechseln die
Weibchen das Geschlecht. Auch die primären Männchen ändern ihre Farbe
und werden danach als sekundäre Männchen bezeichnet. In dieser Phase
sind die Fische immer geschlechtsreife Männchen.

Die sekundäre Männchen halten sich entweder einen kleinen Harem oder
besetzen temporäre Fortpflanzungsplätze. Beim Laichen sind in diesen
Fällen jeweils nur ein TP-Männchen und ein IP-Weibchen beteiligt. Bei
den Laichakten kann es vorkommen, dass primäre Männchen sich den
Laichakt erschleichen. Sie nähern sich den Paaren in der Farbe eines
Weibchens und lassen beim Laichen große Mengen von Sperma ins Wasser.
Dabei haben sie wegen ihrer größeren Hoden eine höhere Kapazität, d=
ie
Eier zu befruchten, als die TP-Männchen. Beim Massenablaichen geben
beide ihr Sperma ab.