2 Halbringe aus Kunststoff (dasselbe Material wie für Graue-Star-Linsen)
werden um die Iris gelegt. Dazu wird mit einem speziellen Gerät ein Kanal
gebohrt. Der Vorteil hierbei ist, das der Teil des Auges durch den man
durchsieht dabei nicht beschädigt wird (anders als beim Laser, da wird dort
etwas Material "weggebrannt"). Wenn sich später das Sehvermögen ändert, z.B.
durch Altersweitsichtigkeit, können die Ringe wieder entfernt werden.
Das Prinzip ist dabei, die Oberfläche des Auges zu spannen, um den
Brechungswinkel zu verändern.

Raimund Ranck schrieb in Nachricht <36e8e1e4.06878308@wzmm>...
(ich