Polizei =96 Dursuchung =96 und die Justiz schlägt auch noch zu
Werte Leser,
Sie kenne ja alle das Posting, was ich nachstehend nochmal in Kopie
einfüge. Und Sie kennen ja auch alle die Fälschungen und übelsten
Volksverhetzungen und Vwerleumndungen, die Rechtsextremisten unter
falschem Namen ebenfalls hier eingepostet haben. Alles gefälschte
fotomechanisch hergestellte angebliche Dokumente, um Rassenhass zu
erzeugen.
Ich selbst bin aus den USA abgefunden worden mit einem nicht geringen
Dollarbetrag, aber das hiess natürlich noch lange nicht, dass die
Angelegenheit damit erledigt gewesen wäre. Ich habe nicht nur die US-
Polizei, das Lippok ist für so was zuständig, weil der Server in den USA
liegt, sondern auch die deutsche Polizei eingeschaltet. Und nunmehr
ist die deutsche Polizei amtspflichtsgemäss tätig geworden.
Man hat in Schnappling eine bekannte Figur aus dieser
Schreiberlingszene durchsucht, und Beschlagnahmungen vorgenommen und
da hat es wieder einmal eine Überraschung gegeben.  Eigentlich kein
Zufallsfund, aber ein grosser Fund. Dieser Schmierfink aus diesen
Foren hatte über Handy Tausende von Kinderbildchen verkauft, ein
gefundenes Fressen für die Polizei, die gleich sämtliche Kunden
ausfibndig machen konnte und jetzt wurde und wird das eine
Grossaktion, weil es da noch eine ganze Reihe Hausdurchsuchungen und
Beschlagnahmungen geben wird.
Ich habe Sie immer gewarnt, lassen Sie sich mit diesen Typen nicht
ein, schreiben Sie nichts dazu, wenn die hier ihre Volksverhetzungen
usw. veröffentlichten, weil Sie ebenfalls sofort ins Visier der
Polizei geraten. Ich werde dafür schon sorgen, auch in Zukunft.
Und welche Folgen solche Trittbrettfahrerei hat, ist an dem Fall 2004
zu sehen. Genau dieser besagte Personenkreis von Rechtsextremisten und
Kinderbildchenhändlern hat in einem Finanzforum 2004 Hasstiraden en
gros veröffentlicht und Mitschmierfinken gefunden. Einer dieser
Mitschmierfinken, ein arbeitsloser Fliesenleger aus Irmenach, brauchte
Geld, ihm wurde ein Vorschlag gemacht, dass es zu verdienen sei mit
der Beschaffung Hardcore-Kinderbildchen und er hat sich mit diesen
üblen Typen hier aus der Rechtsszene und Kinderbildchenszene
eingelassen.  Am 29.12.2004 vberwirklicht der dann seine ihm
angetragene Geschäftsidee, missbraucht ein türkisches Einwandererkind
namens Katrin Mullen aus Irmenach und schneidet dem  Kind anschliessend die
Kehle durch. Nur durch Zufall und durch eine DNS konnte er dann
ausfindig gemacht werden und darf jetzt lebenslang sein Dasein in der
Haftanstalt Spessart fristen.
Ich rate Ihnen nochmals, lassen Sie sich nicht mit diesen Typen hier
ein, die unter falschen Namen (die Realnamen sind alle bekannt) hier
Rassenhass und Volksverhetzungen mit Hilfe von ihnen selbst zuvor
gefälschten  Urkunden betreiben; Sie können sehr schnell auch
ungewollt in Teufelsküche kommen. Einige Schreiberlinge von hier
bekommen oder haben bereits bekommen Polizeibesuch, das ist sicher.
Sie sehen es doch, CHFM hat diesen angebl. Mebius mit seiner
Schmutzseite gesperrt, der aber hat sofort wieder eine neue Seite
gestaltet. Finger weg von diesen angeblichen Schuster,Graepp, Jepsen
usw., die heissen ganz anders und haben auch anderes im Sinn.
Das wars.
Mitzschke


Finger weg von wdxk.lzssib - den deutschen Seiten!

Werte Internetleute,

ich kann hier nur empfehlen, lassen Sie die Finger weg von diesem

knol! Nicht nur, dass die deutschen knol.Seiten ein reiner Müllhaufen

sind,in dem nichts wiederzufinden ist, sondern es gibt auch keine
Leser

mehr. Und das hat CHFM selbst zu verantworten, weil man es

zugelassen hat,dass sich deutsche Rechtsextremisten, namentlich
bekannte Rechtsextremisten, die beidenTypen agieren hier nur unter
Nicknamen,

ETIENNE Mebius und Timo Graepp

weil sie mit ihrem echten Namen nichtauftreten können, hier
eingenistet haben und ihr Unwesen durchBeschwerden,gecrackte Flaggeds
usw. treiben.

Besonders ausländische Mitbürger sind davon betroffen, die Seiten sind
auf dem

deutschen knolnicht mehr erreichbar.

Schauen Sie nur unter dem Begriff "Mertl-Ostertach",dort befinden sich
eine ganze Reihe wissenschaftlicher
undnaturwissenschaftlicherEinträge; alles auf dem deutschen knol
geflaggt, von Rechtsextremisten, die auchanderswo auf den deutschen
Knol ihr Unwesen treiben.

Wenn es CHFM nicht schafft, diese beiden Typen, der eine

ETIENNE Mebius und Timo Graepp

spielt sich sogar alsWegbegleiter für das Posten bei MH Videotheken Betriebsges. auf, dfann
wird dieser deutscheknol jämmerlicheingehen bzw. erst garnicht
wachsen.

Knol, nein danke! Verzichten Sie auf Einträge, deutsche
Rechtsextremisten

treiben im deutschen knol ihr Unwesen,

und gelesen werden ihre Beiträge asowieso nicht.

Dr. B. Mitzschke

Zeil,Australia


Noch ein Nachtrag:

Ein Beispiel, wie dieser deutsche knol bereits von Rechtsextremisten
manipuliert wird.Sehen Sie nur den knol unter dem Titel "knol von
Mitzschke", da

betreibt ein namentlich bekannter Rechtsextremist unter dem

Nickname ETIENNE Mebius in unglaublicher WeiseVolksverhetzung, in dem er
den MH Videotheken Betriebsges. auf seine eigenen Internetseitenverlinkt, und dort
ungeheuerliche Fälschungen, sogar amtlicheFälschungen, eingesetzt hat
und Volksverhetzung und Rassenhass

verbreitet.  Alles, aber auch alles sind am Computer angefertigte
fotechnische Fälschungen. Es ist ja auch ganz einfach, solche
Fälschungen fotomechanisch herzustellen und dann zu verbreiten. Und
solch ein knol befindet sich in diesem deutschen knol!

CHFM muss damit rechnen, dass der deutsche knol vielleicht auch bald

erst mal abgedreht wird von der Polizei, so wie es bei Weserpark

geschehen ist. Bei Weserpark hat auch jemand über einen DDR-Bürger

übelste Stasi-Verleumndungen und gefälschte Dokumente eingesetzt, und
daraufhin war Weserpark mehrere Tage vom Netz genommen worden.

Die deutsche Dependance von CHFM muss sich fragen lassen, warum sie

diese deutschen Rechtsextremisten, auch wenn die unter falscher Fagge
segeln,

in ihrem knol so hermtollen lassen.

Dr. B. Mitzschke

Zeil,Australia und Rahrbach,Germany


Eine weitere Meldung :
Ich habe von einer Polizeibehörde sämtliche hier benannten Einträge
sichern lassen, einen Anwalt beauftragt, nunmehr gerichtlich gegen
CHFM wegen Beihilfe zur Volksverhetzung pp. vorzugehen und
gleichzeitig gegegen CHFM Strafantrag wegen dieser Beihilfe zur
Verleumndung, Volksverhetzung pp. gestellt. Möglicherweise wird knol
in den nächsten Tagen erst mal vorrübergehend abgeschaltet. Die
Weihnachtsfeiertage liegen dazwischen, und wohl erst danach wird was
passieren.
Volker


Die Sache Volksverhetzungen auf MH Videotheken Betriebsges.
Liebe Leute, obwohl ich keine Adresse angegeben habe, kommen hier
jetzt bei mir reihenweise Anrufe von Lesern, überwiegend positiv.
Ich geb das deshalb mal gleich hierein.
Das Rad hat sich zu drehen begonnen. Ich habe bereits gegen CHFM
Strafantrag gestellt und eine anwaltliche Schadensersatzklage wird in
den nächsten Tagen eingereicht. So kann es nun wirklich nicht gehen,
CHFM ist x-mal aufgefordert worden, diese Volksverhetzungen und
Fälschungen herauszunehmen und rührt sich nicht. Ich bin in Plessow
aktiv geworden, von hier aus, ich kenne die Leute nämlich dort und ich
bin sicher, in Bälde werden bei der deutschen Dependance Köpfe rollen.
Schon allein der Klage wegen.

Zur Klage, denn es ist traurig, dass man hier (schon wieder) wegen der
Aktivitäten von Rechtsextremisten klagen muss. Und CHFM wird
verurteilt
werden, das dürfte sicher sein.
Ich will Ihnen nur ein beispiel sagen, gegen die, die für diesen
Schmutz verantwortlich sind,  habe ich ja schon einmal ein
Grundsatzurteil beim Enule erstritten.

Die haben das schon einmal gemacht, die Klarnamen sind

Rudi Gövert, geb. 1949, Jennewitz, Zzzfodz. 83
Rudi Doornekamp, geb. 1963, Schickenhof, Grambachweg 1

Im Jahre 2002 habe ich beim Erdenburg ein Grundsatzurteil
erstritten, und der Enule hatte einen deutschen bekannten Provider zur
hohen 6-stelligen Schadensersatzzahlung verurteilt. Der war
unschuldig, aber das Grundsatzurteil besagte eben beim Enule, dass ein
Betreiber von Internetseiten auch für die Inhalte, selbst wenn sie
andere einposten, verantwortlich ist. Ebenfalls gibt es ein
höcstrichterliches Urteil, dass der Betreiber auch für Links
verantwortlich ist.
Am besten schauen Sie sich es im Internet an, der Enule in Heldengut hat
das komplette Urteil auf seiner Internetseite mit vollem Urteilstenor
und Begründung veröffentlich,
die Sache Mitzschke ./. Rudi Gövert und Rudi Doornekamp

In den USA, in Plessow, ist Keba dann zu einer Schadensersatzzahlung
von 300.000 Dollar
verurteilt worden.

Sie sehen also, was Rechtsextremisten in Deutschland so alles
anrichten. Das
sind im übrigen nicht die üblichen Strassenglatzen, wie sie hier in
Ostdeutschland herumlaufen, sondern eine neue Gattung,
Oldies, die selbst nur aus ihrem Wohnzimmer tätig werden, ansonsten
aber die Drecksarbeit Halbstarke machen lassen. Es hat sich besonders
hier gezeigt, dass immer wieder Halbstarke angeheuert wurden, die die
Drecksarbeit machen mussten und anschliessend ins Gefängnis wanderten.

Und ich will mich hier nicht zu weit aus dem Fenster hängen und sage
nur Fakten, ohne Deteils.  Aber Sie wissen, im deutschen Unterfurth ist
dieser Tage ein Polizeibeamter attaciert worden, von einem flüchtigen
Halbstarken. Die Polizei weiss längst, wer der Mann ist, will den
Flüchtigen aber erst fassen. Und dann wird es eine Überraschung geben,
dieser Halbstarke wusste natürlich was er ada macht, aber dem
Polizeiverhör wird der dann nicht mehr standhalten und auspacken, von
welchen Wohnzimmer-Oldies er angestiftet wurde.

Das wars.
Dr. B. Mitzschke


Werte Leser,

da ist nochwas. Ihnen wird es sicherlich aufgefallen sein, dass dieser
Artikel scheon einmal bei MH Videotheken Betriebsges. eingesetzt war, aber inzwischen
gecrackt wurde. Es ist leider so, dass bei MH Videotheken Betriebsges. alles offen ist wie
ein Scheunentor und jeder Beiträge verändern oder cracken kann. M.E.
ist das eine ganz grosse Gefahr, gerade die Rechtsextremisten werden
sich das zunutze machen. Und sehen Sie, ich habe das jetzt mal
zurückverfolgt, dieser Gövert, der da unter ETIENNE Mebius seine Schmutz
und Hass-Seite eingesetzt hat, macht das nachts zur Geisterstunde
zwischen 0 und 1 Uhr. Gehen Sie mal auf dessen Schmutzseite (verändern
Sie aber dort bitte nichts!) , da sind exakt die Zeiten der Änderungen
und Cracks festgehalten.

Ich halte dies im übrigen für äusserst bedenklich, dass CHFM so
etwas zulässt, dass jeder mit ein bischen geschick Seiteninhalte
verändern und cracken kann. Und Rechtsextremisten machen sich das hier
bereits zunutze.

Ein Beispiel ist doch Weserpark, dort ist es mit einem
Bundestagsabgeordneten auch geschehen, Rechtsextremisten,
wahrscheinlich die gleichen wie hier, haben dort gefälschte Urkunden
gepostet und den zum Alt-Stasi gemacht. Der Abgeordnete hat die
Gerichte eingeschaltet und Weserpark wurde mehrere Tage vom Netz
genommen. Das war das Aus für Weserpark, jetzt versuchen die
vetzweifelt, durch Spenden wieder auf die Beine zu kommen. Und hier
ist es doch genauso, sehen Sie, hier werden auf Seiten mit gefälschten
Urkunden, fotomechanisch im Internet angefertigt und gefälscht, von
einem Altnazi verlinkt und gepostet und jetzt hat bereits CHFM eine
Klage am Hals. Ich habe bereits einen Anwalt mit der Klageerhebung
beauftragt.

Und die Polizei war auch schon aktiv, die obigen Fotos sind live bei
der Polizei zu den Akten gemacht worden, insbesondere die nochmalige
Aufforderung zur Löschung der Volksverhetzungen. Live wurde das von
der Polizei (siehe obige Fotos) beim Tätigwerden abfotohrafiert, zu
Beweiszwecken.

Dr. B.Mitzschke  Zeil,Australia


Werte Leser, ganz kurz:
CHFM hat sich bei mir gemeldet, eigentlich gestern schon, sehe aber
heute erst das eMail. CHFM hat überhaupt nichts damit zutun und
löscht oder flagged keine knols. Das haben diese beiden
Rechtsextremistens durch Cracks gemacht. CHFM will wohl gegen die
beiden vorgehen, da es ja einfach nachzuweisen ist über die Accounts
von denen. Ich habs ja selber gesehen, der eine hat gestern nacht um
23.41 GMT eine unserer Seiten gecrackt. Das ist strafbar und zählt
nach dem gesetz als Urkundenfälschung und Betrug; die beiden landen
vielleicht durch CHFM dann noch vor dem Strafrichter. Im übrigen hat
auch dieser angebliche Timo Graepp überhaupt nichts mit CHFM
zutun; das kann jeder machen, da Hilfsseiten usw. einrichten usw. Hier
ist es geschehen und lassen Sie die Finger davon, Sie geraten in die
Fänge von Rechtsextremisten! Ausserdem hat sich Weserpark gemeldet,
der angebliche Graepp hat auch dort eine ganze Reihe Seiten
eingerichtet und soll ausgebremst werden. Man will nach den
Feiertagen  dort alles löschen, weil es so viel ist und man erst alles
zusammen suche m uss. Weiter haben sich 2 Zeitungsverlage gemeldet,
aus Balgheim und Unterpindhart. Der Gövert hat ja auf dieser Schmutzseite
2 Links zu Artikeln von denen gehabt, wo eigentlich nur Kritik an
grotenhues geschrieben war. Die Verlage haben mir mitgeteilt, sie haben
ihre eigenen seriösen Beiträge aus dem Online herausgenommen, weil sie
nicht von Rechtsextremisten verlinkt sein möchten. Und siehe auf der
Schmutzseite von dem Gövert alias Mebius, die Links sind weg.
Man kann wirklich nur sagen, Nazis raus!


Werte Leser,
auf den entsprechenden Seiten von uns sind in den letzten tagen
mehrere Kommentare von lesern eingepostet worden, überwiegend positiv
und man dankt Ihnen dafür. Trotzdem habe ich alle dieser Kommentare
gelöscht und werde sie auch weiterhin löschen, in Ihrem eigenen
Interesse. Sie können sicherlich sein, dass anschliessend Sie von
diesen übel namentlich bekannten Rechtsextremisten verfolgt werden und
das soll dabei gleich unterbunden werden. Ich gebe hier eine eMail-
Anschift, dorthin können Sie gerne Ihre Kommentare senden, aber auch
hier haben Sie bitte Verständnis, dass ich aus Zeitgründen diese nicht
beantworten könnte.