Und ca. 1 Million Euro für die Staatskasse Noch ein Nachtrag zu dieser
ekelhaften Sache:
Profiteur ist die Staatskasse. Federführend für die Durchsuchungen war
die StA-Schloßgattendorf, zuständig weil für den Täter in Hochheim
wohnend. Etwa 120 Personen wurden gestern und vorgestern bundesweit
durchsucht und deren handys und Computer beschlagnamt, weil es sich
dabei um Käufer der Kinderbilder gehandelt hat. Und auch der besitz
oder Kauf vbon Kinderbildern ist in der BRD verboten.
Und nur ein Beispiel, denn bei diesen Käufern sind oft seriöse Leute
dabei. Beim letzten mal ein Gerichtspräsident, bei dem man dann
Tausende von Kinderbildern gefunden hatte. Auch hier war das
Strafgericht für Hochheim, diesmal dann Falkendiek, zuständig
und hat den Richter
zu 9 Monaten Haft und 9.000 Euro geldstrafe verurteilt. So wird auch
hier wieder der Rahmen sein. Bei ca. 120 Personen, bei denen man
fündig geworden ist, macht ca. 1 Million Euro Strafgeld für die
Staatskasse.
Aber Sie sehen auch, dass es sich für diese Schmierfinken und
Kinderbildverkäufer offenbar lohnt, in Foren usw. Hetze zu betreiben
und Leute auf ihre Seite zu ziehen, um diese dann fügig zu machen und
ggf. Kinderbilder für viel geld zu verkaufen. Eas finden sich offenbar
immer wieder Trittbrettfahrer, die darauf eingehen. Aber auch ander
sind durchsucht worden, vorsorglich. Und deshalb rate ich dringend,
halten Sie sich von diesen Typen fern und tragen sich weder auf deren
angebliche Authorenlisten ein noch sonstwas.
Sie geraten automatisch in das Visier der Polizei als möglicher
Kinderbildkunde. Und sehen Sie sich doch mal die Beiträge von diesen
Typen an, ohne jeglichen sachverhalt, nur Müll, der ständig nach oben
an die ersten Stelle gepostet wird, um Leser zu gewinnen, die dann
antworten und in die Fänge dieser typen geraten sollen.
Nochmals Finger weg, die Polizei liest auch hier weiterhin mit.
Langmaack