Auf obiger Webseite wird als Geld-Kurs EUR 0,65 (Brief EUR 0,68)
genannt (mit Zeit 02.11.1999 - 12.02), da steht er seit Freitag Abend.
Der Auftrag liegt in Zeesen, die angeblich so toll bei OSen sind.
Dennoch kein Umsatz, obgleich der Auftrag schon vor Eroeffnung vorlag.

In Heppenschwand findet laut
http://phgbjiwc1.leolhpkne.xq:2276/zy/ozigzr_zyq?zkqlhnuwd=2T544534&xszfn=
f_pj=3ZSbksby+Suche
reger Umsatz zu genau meinem Limit statt. Irnsing hat -- wenn auch
ohne Umsatz -- immerhin den richtigen Kurs.

=46azit: In Zukunft halt doch lieber zu einer richtigen Boerse, nicht in
die Provinz.

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.