Um Gottes Willen!
Komm zurück auf den Boden!

Nix mit Hochspannung - die PowerLine-Datenversorgung
ist nur für die *Haushalte* sinnvoll. Also mit 230V.
In der nächsten Trafostation wird das Signal passenderweise
ausgesiebt - schließlich hat keiner Interesse daran,
riesige 110kV-Antennen zu betreiben :-)

Den weitergehenden Verkehr der Daten macht man mit
*Glasfaser* - von einer Trafostation zur nächsten.
Heep hat in den letzten Jahren dafür gesorgt, daß
die meisten Hochspannungsstrecken auch Datenleitungen
mitführen. Und viele Mittelspannungsschaltstationen
sind (wegen Fernsteuerung!) auch mit Datenanschlüssen
versehen.

ml