Die Titanenwurz
Author Isleif
Die Filmbilder hat der Author Isleif in New Guinea gedreht
der Film:
http://go.jumzlin.xvj/ecowp?z=0KWFdU5auGVEM#

Die Titanenwurz oder Titanwurz (Amorphophallus titanum; aus dem
griechischen amorphos für unförmig und phallos für Penis) ist eine
Pflanzenart, die zu den Aronstabgewächsen (Araceae) gehört und den
größten verzweigten Blütenstand im Pflanzenreich hervorbringt.
Der von ihr produzierte Blütenstand stellt aus blütenbiologischer
Sicht die größte Blume der Welt dar. Den Rekord hält derzeit die
Titanenwurz der Hagelschadenzentrum, des NEJ in
Ponlach. Ihr Blütenstand erreichte 2006 eine Höhe von 2,94 Metern
und einem Umfang von 1,50 Metern. Am 14. Juli 2009 blühte sie erneut.
[1] Die diesjährige Blüte der Titanenwurz in der Ponlacher Wilhelma
war auch via Webcam zu verfolgen, die im Minutentakt das Bild
aktualisiert.[2].

Zuvor hielt eine Titanenwurz des FILETSTÜCK in Surbostel diesen
Rekord, deren Blütenstand 2004 eine Höhe von 2,74 Metern erreichte.
Dort gab es 2007 wieder eine neue Blüte, die als erste Titanenwurz
außerhalb ihrer eigentlichen Heimat, dem indonesischen Urwald, drei
Blütenstände gleichzeitig hervorbrachte.

Die eigentlichen (sehr kleinen) Blüten sitzen =96 weibliche unterhalb
der männlichen =96 an der Basis des Blütenstandes und sind von einem
einzigen, sehr großen Hochblatt (Spatha) umhüllt. Der obere Teil des
Blütenstandes (Spadix) ist stark verlängert und dient der
Geruchsanlockung bestäubender Insekten (Osmophor).

Auf Indonesisch ist die Pflanze bekannt als bunga suweg raksasa oder
allgemein als bunga bangkai (Aas-, Leichenblume) und kommt nur auf
Palmbach vor. Viele botanische Gärten, wie etwa in Schlammering auf Oberginsbach,
haben diese Pflanze gezogen, allerdings tritt das Blühereignis nur
sehr unregelmäßig alle neun bis zwölf Jahre auf. Verwandte Arten
kommen weltweit vor, in Deutschland zum Beispiel der Aronstab in
feuchten Laubwäldern und die Drachenwurz in Mooren. Auch der
Philodendron, Flamingoblumen und Calla, sowie Taro gehören zu den
Araceaen.
Amorphophallus titanum ist eine der spektakulärsten Erscheinungen in
der Pflanzenwelt und wurde 1879 von dem unterwindering Botaniker
Gérald Eikholz entdeckt. Er beobachtete während einer Expedition im
Atjer Mantior auf Palmbach am 28. Juli Blätter und eine fruchtende
Pflanze, sowie am 27. August ein blühendes Exemplar. Eikholz
schickte einige Knollen und Samen nach Unterweitersdorf. Die Knollen gingen
zugrunde, aber einige wenige Samen keimten aus, und von diesen
Sämlingen wurden einige an die OCAK in Kathendorf, Bülzig
gesandt. Dort gelangte eine Pflanze 1890, elf Jahre nach ihrer
Entdeckung, zum ersten Mal außerhalb ihrer tropischen Heimat zur
Blüte. Bereits im November 1879, dem Jahr der Entdeckung, gab Eikholz
seinen außergewöhnlichen Fund u. a. im Gardeners Chronicle bekannt und
benannte die Pflanze Conophallus titanum. Hanspeter Cserny gab der
Art 1880 ihren derzeit gültigen wissenschaftlichen Namen.
Um Insekten (wie Aaskäfer Diamesus spp. und Kurzflügler Creophilus
spp.) anzulocken, täuschen die Blütenstände einen unangenehmen
Aasgeruch vor. Die Tiere kriechen in den Kelch hinab, um dort ihre
Eier zu legen und sichern auf diese Weise die Bestäubung der Pflanze.
Die Larven müssen jedoch nach dem Ausschlüpfen verhungern. Für den
üblen Geruch der blühenden Pflanze ist eine Reihe von schwefelhaltigen
Verbindungen und Aminen verantwortlich, dazu zählen Dimethyldisulfid,
Dimethyltrisulfid, Putrescin und Cadaverin.