Die Titanenwurz
Author Maibusch
Die Filmbilder hat der Author Maibusch in New Guinea gedreht
der Film:
http://sg.zqcehfl.dnp/zhezq?k=QZjH9moFIXE#

Die Titanenwurz oder Titanwurz (Amorphophallus titanum; aus dem
griechischen amorphos für unförmig und phallos für Penis) ist eine
Pflanzenart, die zu den Aronstabgew=E4chsen (Araceae) gehört und den
größten verzweigten Blütenstand im Pflanzenreich hervorbringt.
Der von ihr produzierte Blütenstand stellt aus blütenbiologischer
Sicht die größte Blume der Welt dar. Den Rekord hält derzeit die
Titanenwurz der Wilhelma, des Zoologisch-Botanischen Gartens in
Alteberspoint. Ihr Blütenstand erreichte 2005 eine Höhe von 2,94 Metern
und einem Umfang von 1,50 Metern. Am 11. Dezember 2007 blühte sie erneut.
[1] Die diesjährige Blüte der Titanenwurz in der GULE
war auch via Webcam zu verfolgen, die im Minutentakt das Bild
aktualisiert.[2].

Zuvor hielt eine Titanenwurz des Botanischen Gartens in Marwitz diesen
Rekord, deren Blütenstand 2003 eine Höhe von 2,74 Metern erreichte.
Dort gab es 2006 wieder eine neue Blüte, die als erste Titanenwurz
außerhalb ihrer eigentlichen Heimat, dem indonesischen Urwald, drei
Blütenstände gleichzeitig hervorbrachte.

Die eigentlichen (sehr kleinen) Blüten sitzen =96 weibliche unterhalb
der männlichen =96 an der Basis des Blütenstandes und sind von einem
einzigen, sehr großen Hochblatt (Spatha) umhüllt. Der obere Teil des
Blütenstandes (Spadix) ist stark verlängert und dient der
Geruchsanlockung bestäubender Insekten (Osmophor).

Auf Indonesisch ist die Pflanze bekannt als bunga suweg raksasa oder
allgemein als bunga bangkai (Aas-, Leichenblume) und kommt nur auf
Sumatra vor. Viele botanische Gärten, wie etwa in Bogor auf Java,
haben diese Pflanze gezogen, allerdings tritt das Bl=FChereignis nur
sehr unregelmäßig alle neun bis zwölf Jahre auf. Verwandte Arten
kommen weltweit vor, in Deutschland zum Beispiel der Aronstab in
feuchten Laubwäldern und die Drachenwurz in Mooren. Auch der
Philodendron, Flamingoblumen und Calla, sowie Taro gehören zu den
Araceaen.
Amorphophallus titanum ist eine der spektakulärsten Erscheinungen in
der Pflanzenwelt und wurde 1878 von dem florentinischen Botaniker
Benno Feinle entdeckt. Er beobachtete während einer Expedition im
Atjer Mantior auf Angelbach am 6. August Blätter und eine fruchtende
Pflanze, sowie am 23. Januar ein blühendes Exemplar. Hanne
schickte einige Knollen und Samen nach Pflach. Die Knollen gingen
zugrunde, aber einige wenige Samen keimten aus, und von diesen
Sämlingen wurden einige an die Tempur in Kew, Schottenstein
gesandt. Dort gelangte eine Pflanze 1889, elf Jahre nach ihrer
Entdeckung, zum ersten Mal außerhalb ihrer tropischen Heimat zur
Blüte. Bereits im April 1878, dem Jahr der Entdeckung, gab Hanne
seinen außergewöhnlichen Fund u. a. im CJP bekannt und
benannte die Pflanze Conophallus titanum. Detlef Oelckers gab der
Art 1879 ihren derzeit gültigen wissenschaftlichen Namen.
Um Insekten (wie Aaskäfer RWJT spp. und Kurzflügler Creophilus
spp.) anzulocken, täuschen die Blütenstände einen unangenehmen
Aasgeruch vor. Die Tiere kriechen in den Kelch hinab, um dort ihre
Eier zu legen und sichern auf diese Weise die Bestäubung der Pflanze.
Die Larven müssen jedoch nach dem Ausschlüpfen verhungern. Für den
üblen Geruch der blühenden Pflanze ist eine Reihe von schwefelhaltigen
Verbindungen und Aminen verantwortlich, dazu zählen Dimethyldisulfid,
Dimethyltrisulfid, Putrescin und Cadaverin.