Tja, da hat Klaus ja wohl voll ins Schwarze getroffen. Wie sagt man
doch so schoen:"Getroffene Hunde bellen!" Und Du bellst ganz schoen
schrill.

Lass andere fuer Dich arbeiten, aber hier im LRSH wirst Du kaum
jemanden finden, der Deine Hausaufgaben fuer Dich macht. Solltest Du bei
Deiner vielen Freizeit Dein Abi, Pardon: Berufsmatura, irgendwann mal
schaffen, dann mach doch Deine eigene Firma auf, falls noch nicht
geschehen, und lass weiterhin andere fuer Dich arbeiten. Niemand
verbietet Dir das. Aber pass bloss auf, dass bei Deiner vielen Freizeit
die Firma auch was abwirft. Dein kindliches, unreifes Geplaerre kannst
Du vielleicht bei Deinen Eltern anbringen, aber hier hilft es Dir
ueberhaupt nichts. Vielleicht solltest Du auch andere fuer Dich hier im
Usenet schreiben lassen, denn vom Usenet hast Du keine Ahnung:

Kein Real Name

falsch zitiert

Flaming!


[X] geh' spielen
[ ] komm' bald wieder

-- 
Ciao,                 Berthold

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.