Patrick Lindstaedt wrote:


Das ist relativ einfach.
Beispiel: 98 hat die Firma (noch) Gewinn gemacht und erwartet, diesen in
99, 00, usw. weiter zu steigern (=3D sorgt fuer das "G" in KGV). 99 brenn=
t
die Fabrikation ab (oder der Hauptkunde zahlt nicht mehr oder kauft in
Zukunft woanders oder die Konkurrenz verklagt die Firma wg.
Patentverletzung oder es stellt sich raus, dass der Umsatz nur aus
Scheingeschaeften mit befreundeten Firmen besteht oder...).
All das sorgt dafuer, dass der Kurs rapide den Bach runter geht (oder
wie Du schreibst "der Kursverlauf der Aktie war alles andere als gut").
Die Gewinnschaetzung wird aber erst spaeter/verzoegert (oder nach nach
einer Gewinnwarnung - falls die Fa. noch dazu kommt) angepasst. D.h. in
der fruehen Endphase (=erste Anzeichen von bevorstehender Pleite) einer=

Firma kommt es zu ueberaus attraktiven KGV's...

Henning