Das von den Netzleitungen abgestrahlte Spektrum liegt im kHz- bis
GHz-Bereich und darf somit als gigantisch bezeichnet werden! Da die
verwendeten Signalpegel aufgrund der enormen Verluste im Stromnetz
ueberhoeht werden muessen (eine Netzleitung ist kein guter Hoch-
frequenzleiter), ist auch fuer eine "gute" Abstrahlung in alle
Richtungen gesorgt. Denkt man sich ferner bei einem ganz normalen
Mehrfamilienhaus alles bis auf die Stromleitungen weg, bekommt
das Drahtgebilde auch noch eine "schoene" raeumliche Ausdehnung.

All dies muss zukuenftige Herstellern von PLC-Scannern geradezu
ermutigen mit der Entwicklung dieser Geraete schon heute zu beginnen.

BTW, so richtig leid koennen einem die Elektrosmog-Gegner tun,
denn diese werden auf absolut verlorenem Posten stehen, da fuer eine
Dauerbestrahlung im Haushalt gesorgt ist. Geringste Abstaende zum
Sender (z.B. Netzleitung neben Bett) und hohe Signalpegel in der
Leitung (Milliwattbereich), gepaart mit Frequenzanteilen im Giga-
hertzbereich die zusaetzlich noch pulsfoermig uebertragen werden
usw., dies alles ist eine "sehr interessante" Mischung. Jeder darf
sich hier seine eigene Meinung bilden.


Ich nicht. Genau dafuer wurden paket-orientierte Protokolle geschaffen,
die es mittlerweile in etlichen Varianten gibt.

Ausserdem schreit das riesige Frequenzspektrum foermlich danach bei
Stoerungen im Uebertragungskanal dynamisch angepasst zu werden, d.h.
funktionieren z.B. nicht mehr die hohen Frequenzen, nimmt man die
tiefen usw.

Zusammengefasst laesst sich sagen, dass Spielecke nicht nur Nachrichten-
ingenieuren das Blut in den Adern gefrieren laesst. Je mehr ich davon
hoere und lese, desto staerker draengt sich der Vergleich mit dem
frisieren von Mofas auf. Hier schaut man gnadenlos auf die erreichte
Geschwindigkeit, dort auf die maximale Datenrate. Sicherheitsaspekte
interessieren dabei wohl beide nicht, aber hauptsache es ist billig.

Kurios dabei die Parallele zum Kabelfernsehen via Kupferkabel. Auch
hier wurde trotz aller Warnungen im Vorfeld auf veraltete "Draht"-
Technik gesetzt, obwohl die Kanalkapazitaet schon damals fuer zu
gering gehalten wurde.

Wieder einmal verzoegert konventionelle Kupfertechnik die Einfuehrung
optischer Nachrichtentechnik (z.B. Glasfaser) auf breiter Ebene.

Viele Gruesse

Giovanni