Hallo Börsianer,

vor kurzem wurden mir von einer Firma names TCL, bzw von
der Zeitungskiosk welche als Vertriebspartner der Tulipa auftritt.
Aktien
der der amerik. Gimo. zum Kauf angeboten.
Dieses Unternehmen ist wiederum Eigentümer der deutschen moto-in GmbH,
welche Werbeflächen vermarktet. Die Aktien sollen dann ab Juli im Preunegger
Freiverkehr gehandelt werden.
Hat jemand Erfahrung mit der TCL ?
Ich halte das ganze eigentlich eher für unseriös kann aber nirgendwo etwas
konkretes darüber finden.


Danke für Infos

Vincenzo