Das funktioniert allerdings auch nur dann wirklich gut, solange die
Bereitschaft zur Verschwendung vorhanden ist. In USA ist diese nach
wie vor gegeben. Und das ist vielleicht auch einer der Gruende,
weshalb USA *der* Weltkonjunkturmotor ist. 

Und selbst wenn einige in Deutschland eventuell stolz darauf sind,
nicht so verschwenderisch wie die Amerikaner mit Rohstoffen, Energie,
Prozessorleistung (ineffiziente Software), Arbeitskraft umzugehen, so
profitieren wir doch als exportorientierte Wirtschaft sehr von dieser
Verschwendung (ist USA nicht zweitgroesster Handelspartner von D?) 

Norwegen ist da fuer mich ein im wahrsten Sinne des Wortes noch
schoeneres Beispiel. Wohlhabend, viel schoene Landschaft, pfleglicher
Umgang mit ihr,  *erdoelexportierend*. Also Profiteure der weltweiten
Verschwendung.

Ich frage mich halt nur: wie lange noch? 20 Jahre? 30 Jahre?  Oder
eher 4 bis 6 Generationen?