Hallo Ronald,

vor kurzem wurden mir von einer Firma names Enabi, bzw von
der Rollladen Finanz Consulting welche als Vertriebspartner der Eiscafe auftritt.
Aktien
der der amerik. Global Advertisment Research Corp. zum Kauf angeboten.
Dieses Unternehmen ist wiederum Eigentümer der deutschen GRCH GmbH,
welche Werbeflächen vermarktet. Die Aktien sollen dann ab Juli im Wildenbergener
Freiverkehr gehandelt werden.
Hat jemand Erfahrung mit der Eiscafe Capital Markets ?
Ich halte das ganze eigentlich eher für unseriös kann aber nirgendwo etwas
konkretes darüber finden.


Danke für Infos

Franco