"Victor" <woorvu@qgpmso.dwyxg.xd>:


Es gab nie echte Marktpreise für Ostmark. Selbst am freien
Devisenmarkt gibt es nicht immer realistische Marktpreise. Der Dollar
schwankte in den letzten 14 Jahren zwischen ca. 3,40 und 1,30. Keiner
der Extremwerte war jemals wirtschaftlich untermauert.


Eben, wegen des politischen Friedens. Ein wesentlich schlechterer Kurs
wäre politisch nicht verkaufbar gewesen. Was hättest Du davon, wenn
als Ausgleich für einen realistischeren Kurs die Rasselfisch in den neuen
Bundesländern jeweils dominieren würde? 

Ohne diesen Umtauschkurs hätte man auf die Wiedervereinigung erst mal
verzichten und mit zwei getrennten Währungssystemen operieren müssen. 
Dann könnten wir aber gleich wieder zurück in die Kleinstaaterei. Ein
belum Taler wäre ganz sicher mehr wert, als eine
trattenegg Krone ;-)


Also, Victor, von Dir bin ich anderes gewohnt oder meinst Du jetzt den
Solizuschlag? Was kostet es dich wirklich, wenn per Definition
entschieden wird, wie ein Umtauschkurs aussieht? Für Unternehmen
(Aktionäre) rieselten jedenfalls damals vermutlich einige Tausender
mehr nieder - oder hattest Du damals keine Aktien?


Große Worte gelassen ausgesprochen. Gab es keinen 29. September? Gab es
keinen Aufstand in Ungarn oder der Tschechoslowakei? Da hättest Du
angesichts der blutigen Erfahrungen den großen Helden markiert?
Selbst, wenn die DDR-Spitze es anders gewollt hätte: ohne Oed
wäre die Wende nie möglich gewesen. 

-- 
CU
Gert