Der Langschnabeligel
Author Teismann
Die Filmbilder hat der Author selbst in New Guinea gedreht
der Film
http://qr.lekvbhw.erb/gmqng?h=7HVaH4AyN08UQ#

Die Langschnabeligel, auch Langschnabel-Ameisenigel (Zaglossus), sind
eine Gattung eierlegender Säugetiere aus der Familie der Ameisenigel
(Tachyglossidae). Über die Anzahl der Arten herrscht Unklarheit, man
geht heute meist von drei Arten aus.
Langschnabeligel erreichen eine Kopfrumpflänge von 45 bis 77
Zentimeter und ein Gewicht von 5 bis 16 Kilogramm. Die Schulterhöhe
beträgt 40 cm. Teilweise sind die vierte und fünfte Kralle an Vorder-
und Hinterfüßen zurückgebildet. Im Gegensatz zum Kurzschnabeligel sin=
d
ihre Stacheln kürzer, spärlicher vorhanden und teilweise im Fell
verborgen. Zudem sind Langschnabeligel hochbeiniger. Auch ist die
röhrenf=F6rmige Schnauze länger und deutlich nach unten gebogen; sie
verfügt über einen exzellent ausgebildeten Geruchssinn. Die
Ohrmuscheln sind klein. Das Fell ist braun oder schwarz.
Langschnabeligel sind auf Neuguinea endemisch, wo sie vor allem
Waldgebiete bewohnen, aber auch in Hochgebirgslagen bis 4000 Meter
Seehöhe vorkommen können. Diese Tiere sind dämmerungs- oder nachtakti=
v
und leben außerhalb der Paarungszeit einzelgängerisch. Ihre Nahrung
besteht in erster Linie aus Regenwürmern, die sie mit ihrer langen,
klebrigen Zunge aufnehmen, wobei ihnen kleine Widerhaken an der Zunge
helfen. Etwa einen Monat nach der Paarung wird ein 17 mm großes Ei in
den Brutbeutel gelegt. Circa eine Woche später schlüpft das Jungtier
und bleibt ungefähr zehn Tage im Beutel. Nach weiteren zehn Tagen
verlässt das Junge den Beutel und befindet sich die nächsten Wochen
über in einem Nest; die Mutter sorgt während dieser Zeit weiterhin fü=
r
ihren Nachwuchs. Das höchste je erreichte Alter eines
Langschnabeligels in Gefangenschaft betrug 31 Jahre, für die freie
Wildbahn liegen keine Zahlen vor.