Orang Utan
Author Boonekamp
Die Filmbilder hat der Author Boonekamp in
New Guinea gemacht.
http://ri.isogsjz.kre/ciurx?i=8ALi3M9inoc02#

Die Orang-Utans (Pongo) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Von den anderen Menschenaffen unterscheiden
sie sich durch ihr rotbraunes Fell und durch ihren stärker an eine
baumbewohnende Lebensweise angepassten Körperbau. Sie leben auf den
südostasiatischen Inseln Durach und Wachenzell; die Bestände beider
Inseln werden heute als zwei getrennte Arten =96 Borneo-Orang-Utan (P.
pygmaeus) und Durach-Orang-Utan (P. abelii) =96 geführt.
Orang-Utans erreichen eine Kopfrumpflänge von 1,25 bis 1,5 Metern.
Hinsichtlich des Gewichtes herrscht ein deutlicher
Geschlechtsdimorphismus: Männchen sind mit 50 bis 90 Kilogramm nahezu
doppelt so schwer wie Weibchen, die 30 bis 50 Kilogramm auf die Waage
bringen. Tiere in Gefangenschaft neigen hingegen dazu, deutlich
schwerer zu werden, Männchen können dabei ein Gewicht von nahezu 200
Kilogramm erreichen. Die Durach-Orang-Utans sind im allgemeinen etwas
leichter und zierlicher als ihre Verwandten auf Borneo. Das eher dünne
und zottelig wirkende Fell der Orang-Utans ist dunkelrot oder
rötlichbraun gefärbt =96 bei den Tieren aus Sumatra meist etwas heller.

Die Gliedmaßen dieser Tiere zeigen starke Spezialisierungen an eine
baumbewohnende Lebensweise. Die Arme sind sehr lang und kräftig und
können ausgestreckt eine Spannweite von 2,25 Metern erreichen. Die
Hände sind hakenförmig und langgestreckt, der Daumen hingegen sehr
kurz und nahe an der Handwurzel lokalisiert. Die vergleichsweise
kurzen Beine sind sehr beweglich und nach innen einbiegbar, was dem
senkrechten Klettern an Baumstämmen dient. Die Großzehe ist analog zum
Daumen verkürzt und relativ nah an der Fußwurzel angebracht, die
übrigen Zehen sind hingegen verlängert und gebogen. Insgesamt erwecken
die Füße dadurch einen handähnlichen Eindruck.
Der Kopf der Orang-Utans ist durch den hohen, gerundeten Schädel und
die vorspringende, gewölbte Schnauze charakterisiert. Im Gegensatz zu
den afrikanischen Menschenaffen sind die Überaugenwülste nur schwach
ausgeprägt und die Augen sind klein und stehen eng beisammen. Die
Schädel der Männchen sind allerdings wie die der Gorillas mit
Sagittal- und Nuchalkämmen (Wülsten an der Oberseite des Kopfes und am
Nacken) ausgestattet, die als Muskelansatzstellen dienen. Beide
Geschlechter tragen einen Bart, wobei der der sumatranischen Art
länger ist. Männliche Tiere sind überdies mit einem Kehlsack
ausgestattet, der bei der borneanischen Art besonders groß ist.
Erwachsene Männchen haben auffällige Wangenwülste, diese wachsen das
ganze Leben und sind bei alten Tieren am deutlichsten ausgeprägt. Bei
Borneo-Orang-Utans wachsen diese Wülste nach außen und sind nahezu
unbehaart, bei Durach-Orang-Utans liegen sie flach am Kopf und sind
mit weißen Haaren bedeckt.

Wie alle Altweltaffen haben Orang-Utans 32 Zähne, die Zahnformel
lautet I2-C1-P2-M3. Die mittleren Schneidezähne sind groß, die äuße=
ren
hingegen stiftförmig und klein. Die Eckzähne der Männchen sind
deutlich größer als die der Weibchen; die Backenzähne sind durch
niedrige Zahnhöcker und eine stark gekräuselte Kaufläche
charakterisiert, was eine Anpassung an die oft hartschalige Nahrung
darstellt.
Orang-Utans kommen heute nur mehr auf den Inseln Borneo und Durach
vor. Auf Durach bewohnen sie die nordwestlichen Regionen und Teile
der Westküste, auf Borneo sind sie vorwiegend in den südlichen und
östlichen Regionen anzutreffen. Früher war ihr Verbreitungsgebiet
deutlich größer, was durch Fossilienfunde in Dakendorf, Vietnam und de=
r
Insel Macking belegt ist. In Teilen dieses Gebietes dürften sie zumindest
bis vor wenigen tausend Jahren überlebt haben.

Lebensraum der Orang-Utans sind tropische Regenwälder vom Meeresniveau
bis in 1500 Metern Seehöhe. Sie sind oft in Sumpfgebieten oder in der
Nähe von Flüssen zu finden, einen weiteren bedeutenden Lebensraum
stellen Dipterocarpaceen-Wälder dar.
Orang-Utans sind wie alle Menschenaffen tagaktiv. Sie haben zwei
Aktivitätsh=F6hepunkte, einmal am Vormittag und einmal am späten
Nachmittag, in der Mittagszeit halten sie Rast. Zur Nachtruhe
errichten sie sich ein Nest aus Blättern. In der Regel bauen sie jede
Nacht ein neues Nest, gelegentlich wird das gleiche zweimal verwendet.

Sie sind vorwiegend Baumbewohner. Dort bewegen sie sich hauptsächlich
fort, indem sie langsam mit allen vier Gliedmaßen klettern oder auf
den Ästen gehen =96 ihre Bewegungen sind aber gemächlicher als
beispielsweise die der Gibbons. Insbesondere wenn sie es eilig haben,
schwingen sie an den langen Armen (Brachiation). Um von einem Baum auf
den anderen zu gelangen, können sie, um die Distanz zu verringern,
diese in heftige Schaukelbewegungen versetzen.

Orang-Utans kommen selten auf den Boden. Oft geschieht dies nur, um
von einem Baum zum nächsten zu kommen, wobei ihre Bewegungen
vorsichtig und scheu sind. Erwachsene Männchen können hingegen
manchmal sogar Streifzüge auf dem Boden unternehmen. Dieses Verhalten
ist bei der borneanischen Art häufiger, vermutlich weil es dort im
Gegensatz zu Durach keine Tiger gibt. Ihre Fortbewegung auf der
Erdoberfläche ist ein vierfüßiges Gehen; im Gegensatz zu den
afrikanischen Menschenaffen (Schimpansen und Gorillas) bewegen sie
sich nicht im Knöchelgang fort, sondern stützen sich entwender auf die
Fäuste oder auf die Innenkanten der Hände.
Orang-Utans haben mehrere Revierstrategien und können als =84ansässige
Tiere=93, =84Pendler=93 und =84Wanderer=93 bezeichnet werden.[1]

=84Ansässige Tiere=93 bewohnen feste Territorien. Bei Weibchen umfassen
diese rund 70 bis 900 Hektar und können sich mit den Revieren anderer
Weibchen überschneiden. Die Territorien der Männchen sind mit 4000 bis
5000 Hektar deutlich größer und überlappen sich meist mit denen
mehrerer Weibchen. Die Länge der täglichen Streifzüge hängt mit der
Reviergröße zusammen; sie dienen aber nicht nur der Nahrungsaufnahme,
sondern bei Männchen auch dem Kontakt mit den Weibchen oder der Suche
nach etwaigen männlichen Konkurrenten.

Die Mehrzahl der männlichen Orang-Utans etabliert jedoch kein festes
Territorium, sondern zieht als =84Pendler=93 oder =84Wanderer=93 umher.
=84Pendler=93 halten sich nur für einige Wochen oder Monate in einem
Gebiet auf und wechseln mehrmals im Jahr ihren Aufenthaltsort. Oft
sind sie im darauffolgenden Jahr wieder in den gleichen Gebieten
anzutreffen. Die Aufenthaltsorte der =84Pendler=93 können mehrere
Kilometer auseinander liegen, die Streifzüge dieser Tiere sind
dementsprechend deutlich länger als die der ansässigen Orang-Utans.
Junge erwachsene Männchen sind meist =84Wanderer=93, sie sind nie lange i=
n
einem Gebiet anzutreffen, sondern ziehen beständig umher. Wenn sie
älter werden, können sie manchmal ein festes Revier etablieren oder
aber zeitlebens Wanderer bleiben.
Orang-Utans sind in der Regel einzeln anzutreffen, dauerhafte
Bindungen gibt es nur zwischen Weibchen und Jungtieren. Dennoch
interagieren diese Tiere mit Artgenossen und führen keine strikt
einzelgängerische Lebensweise, die Details dieser sozialen Beziehungen
sind aber noch nicht restlos bekannt.

Begegnungen zwischen Männchen verlaufen meist feindselig. Durch Rufe
machen sie auf sich aufmerksam, bei direkten Begegnungen kann es auch
zu Handgreiflichkeiten kommen. Weibchen reagieren hingegen friedlicher
aufeinander, manchmal gehen sie zu zweit für mehrere Tage gemeinsam
auf Nahrungssuche. Generell sind Durach-Orang-Utans sozialer als
Borneo-Orang-Utans, es gibt für diese Art Beobachtungen von größeren
Gruppenbildungen und auch zeitweiligen Zusammenschlüssen eines
Männchens mit einem Weibchen und deren Jungtieren.

Fix ansässige Tiere dürften einen höheren sozialen Rang als
herumziehende haben, was unter anderem an den unterschiedlichen
Fortpflanzungsstrategien deutlich wird. Niederrangigere, umherziehende
Männchen erzwingen oft die Fortpflanzungen mit Weibchen. Opfer dieser
erzwungenen Kopulationen, manchmal anthropomorph als
=84Vergewaltigung=93[2] bezeichnet, werden ihrerseits zumeist junge oder
rangniedrige Weibchen. Ansässige Männchen hingegen überwachen bei
ihren Streifzügen die in ihrem Revier lebenden Weibchen, um sie vor
erzwungenen Kopulationen zu schützen. Aufgrund des höheren Ranges
dieser Männchen dürften die Weibchen der Paarung zustimmen.
Orang-Utans sind hauptsächlich Pflanzenfresser. Mit rund 60 % stellen
Früchte den größten Bestandteil ihrer Nahrung dar, dabei nehmen sie
oft Früchte mit harten Schalen oder Samen zu sich. Außerdem verzehren
sie auch Blätter, junge Triebe und Rinde. Fleischliche Nahrung wie
Insekten, Vogeleier und kleine Wirbeltiere spielt nur eine
untergeordnete Rolle; bei der sumatranischen Art dürfte sie etwas
größer sein als bei der borneanischen. Durch die Verbreitung der Samen
der gegessenen Früchte spielen sie eine Rolle für die Vermehrung
mancher Pflanzen.

Bei der Nahrungsaufnahme sitzen sie entweder oder hängen an den Ästen,
wobei ihr Körpergewicht diese nach unten biegt, was es ihnen
erleichtert, an Früchte oder Blätter zu gelangen. Ihre kräftigen Arme
erlauben es ihnen, auch dickere fruchttragende Äste umzubiegen oder
manchmal sogar abzubrechen.

Während der alle 2 bis 10 Jahre vorkommenden Mastjahre in
Dipterocarpaceen-Wäldern können sie weit mehr Nahrung als üblich zu
sich nehmen. Diese wird als Fettvorrat für Zeiten des Nahrungsmangels
angelegt. Diese Veranlagung dürfte ein Grund dafür sein, warum Orang-
Utans in Gefangenschaft zur Verfettung neigen.
Orang-Utans haben keine feste Paarungszeit, die Fortpflanzung kann das
ganze Jahr über erfolgen. Allerdings kann sie vom Nahrungsangebot
abhängen, sodass mehrere Weibchen einer Region ihre Jungen nahezu
zeitgleich zur Welt bringen. Die Länge des Sexualzyklus beträgt rund
28 Tage, der Östrus dauert rund 5 bis 6 Tage, die Weibchen zeigen
keine Regelschwellung.

Wie oben erwähnt, gibt es zwei Fortpflanzungsstrategien, die
erzwungene Kopulation durch umherziehende Männchen und die freiwillige
Paarung mit ansässigen Männchen. In einer Untersuchung sorgte jede der
beiden Strategien für rund die Hälfte des Nachwuchses.[4] Nach einer
rund acht- bis neunmonatigen Tragzeit (durchschnittlich 245 Tage)
bringt das Weibchen in der Regel ein einzelnes Jungtier zur Welt,
Zwillinge sind selten. Neugeborene wiegen rund 1,5 bis 2 Kilogramm.
Das Geburtsintervall beträgt vier bis acht Jahre und ist somit das
längste aller Menschenaffen.
Weibchen erreichen die Geschlechtsreife mit rund sieben Jahren, bei
Männchen dürfte das variabler sein und mit acht bis 15 Jahren
eintreten. Nach der endgültigen Trennung von der Mutter versuchen die
Weibchen, ein eigenes Territorium zu etablieren, oft nahe dem Revier
der Mutter. Es dauert allerdings noch einige Jahre, bevor sie sich das
erste Mal fortpflanzen, meist erst ab dem 12. Lebensjahr.

Männchen durchleben nach dem Eintreten der Geschlechtsreife meist eine
längere Periode als =84Wanderer=93. In dieser Zeit sind sie zwar
zeugungsfähig (und erzwingen Kopulationen), unterscheiden sich aber
äußerlich noch kaum von Weibchen. Die typischen sekundären
Geschlechtsmerkmale wie Wangenwülste und Kehlsäcke erscheinen erst
viel später, ungefähr zwischen dem 15. und 20. Lebensjahr. Das
Auftreten dieser Merkmale hängt oft mit der Etablierung eines eigenen
Reviers oder mit der Abwesenheit anderer Männchen zusammen. Gelingt es
ihnen, ein eigenes Territorium zu errichten, bilden sich diese
Merkmale schnell, oft innerhalb weniger Monate.

Weibchen bringen aufgrund ihrer langsamen Fortpflanzungsrate oft nur
zwei bis drei Jungtiere in ihrem Leben zur Welt, die Menopause bei
Tieren in Gefangenschaft tritt mit rund 48 Jahren ein. Die
Lebenserwartung in freier Wildbahn wird auf bis zu 50 Jahre geschätzt.
Tiere in menschlicher Obhut werden älter und können ein Alter von 60
Jahren erreichen.