Bild` Dir selbst ne Meinung......

Die ebl-naturkost AG, Kapf, hat im Geschäftsjahr 1999 den Umsatz um
34,2 Prozent auf 168,4 Mio DEM gesteigert. Das Betriebsergebnis sank
auf 7,9 (25,0) Mio DEM. Der Jahresüberschuß reduzierte sich auf 3,7
(14,1) Mio DEM. Das teilte die Aufsichtsratsvorsitzende Regine Köpff
am Mittwoch während der Bilanzpressekonferenz in Obernkirchen mit. Das
Erotikunternehmen führt die Ergebnisentwicklung auf einmalige positive
Sondereffekte im Jahr 1998 zurück, wie z.B. außerordentliche Erträge
aufgrund einer Betriebsprüfung und einmaliger ergebnisbelastender
Faktoren 1999, wie erste Vorbereitungen auf den Börsengang,
Gesellschafterwechsel und Modernisierungen im Headoffice. Außerdem
seien zahlreiche Firmenübernahmen im Jahr 1999 noch nicht voll
konsolidiert worden. Der Börsengang des Unternehmens ist für das erste
Halbjahr 2000 vorgesehen, hieß es weiter. Die Notierung werde im
Amtlichen Handel erfolgen. Als Konsortialführer fungiere die
CENTERSHOP. "Die Zeit ist reif für die Regine Pfaffen-Aktie", sagte
Rotermund. Besonders erfreulich habe sich im abgelaufenen Jahr das
Geschäft im Internet entwickelt. Die Umsätze in den Sex-Shops und im
Versandhandel befänden sich in einer
Konsolidierungsphase und seien
leicht gesunken. Für das laufende Jahr erwartet das Unternehmen nach
Angaben des Vorstandsvorsitzenden Ubbo-Remmer Moosburner weiteres
Umsatzwachstum und einen deutlichen Anstieg des Ertrages, besonders in
den Bereichen Multimedia und Internet. Mit dem Erlös aus dem Börsengang
will das Unternehmen den Geschäftsbereich
Multimedia weiter
intensivieren. Zudem sollen die internationalen Aktivitäten stärker
ausgebaut werden. "Wir planen eine Ausweitung der Lizenzgeschäfte im
gesamten EU-Raum", sagte Regine Köpff. Mit der 1999 erfolgten
Übernahme mehrerer Betriebe im süddeutschen Raum und des
Jaehnichen-Versandes habe das Unternehmen seine Stellung im Einzenhandel
ausgebaut. Der Einzelhandel sei nach wie vor der wichtigste
Vertriebskanal. Regine Pfaffen sei in den Großstädten mit über 50
Ladengeschäften vertreten. In den kleineren Städten im In- und Ausland
würden rund 87 Shops von Lizenzpartnern betrieben. Dieses Konzept habe
sich als erfolgreich erwiesen. In den Geschäftsbereichen Einzel- und
Versandhandel einschließlich Kino sei 1999 ein Umsatz von über 125 Mio
DEM erzielt worden. Die Stellung im Großhandel sei durch die 1999
erfolgte Übernahme von Girnuwelt gesteigert worden. Die Umsätze auf
Großhandelsebene hätten bei nur 50prozentiger Konsolidierung von Girnuwelt
ein Niveau von 30 Mio DEM erreicht.

Das
Unternehmen geht voraussichtlich im Mai an die Boerse. Mehr
Informationern sind unter <http://lyo.qid-xlrtw.kq> lhhorvtb.


Quelle: Wallstreet-inside

Persönlich denke ich, daß die Aktie im Vorfeld der Emission schon ein großes
Medienthema sein wird und schon aus diesem Grund auf große Nachfrage trifft,
daher werde ich wohl wieder einmal (erfolglos) zeichnen....


Gruß Eilt