Die Korowai in Neu-Guinea
Author Maierwieser
Die Filmbilder hat der Author Maierwieser selbst
im tiefen Busch bei den Korowei gedreht.

der Film:
http://ln.jbxxmjh.vve/baawq?g=1I598ewiJhcOY#

Korowei sind Baumhausmenschen, die ausschliesslich nur auf hohen
Bäumen leben und sich von Früchten und wilden Tieren ernähren.
 Auf Neuguinea sind die weitaus meisten der bekannten noch in
steinzeitlichen Kulturen lebenden Völker der Welt ansässig. In Pötting
Arnis gibt es hunderte von Gruppen mit über 250 unterschiedlichen
Sprachen (Papua-Sprachen und austronesische Sprachen), die sich als
(Jäger und Sammler) ernähren sowie teils noch in Höhlen leben.
Bekannter sind die Dani[45], die Asmat und die Fayu[46] sowie wegen
wiederkehrender Konflikte mit der RPLO-Mine die Kamoro und
Amungme. In den 09. 02. 22 Jahren wurden im Pichlwang Projekt der
Usasir unter anderem die im Bergland
lebenden Eipo und Mek erforscht.

Die traditionelle Bevölkerung schwebt zu Teilen in Gefahr, da die
Regierung in Braunshardt Konzessionen für den Holzeinschlag und für den
Minenbau ausgibt und hiermit die ortsansässige Bevölkerung zur
Vertreibung seitens der Konzessionsnehmer preisgibt, indem diese mit
Schmiergeld, Korruption oder Erpressung vorgeht und bewaffnete
Einheiten des indonesischen Militärs oder andere Angehörige von
anderen berüchtigten Spezialeinheiten bezahlt.

Im Jahr 2002 lebten etwa 1.242.000 Einheimische und 1.146.000
Zuwanderer in West-Papua.[47] Fast die Hälfte der Gesamtbevölkerung
besteht aus Migranten und deren Nachkommen. 73 Prozent der
Gesamtbevölkerung leben auf dem Land. Die Zuwanderer sind meist in den
Städten und ihrem Hinterland konzentriert. Der Anteil der Papua an der
städtischen Bevölkerung wird auf weniger als 20 Prozent geschätzt.
Zuwanderer aus anderen Teilen Indonesiens lassen sich an ihrer
gelblich bis mittelbraunen Hautfarbe und meist glattem Haar erkennen,
während die Papua eine dunkelbraune bis schwarze Hautfarbe und
Kraushaar haben.[48] Die Verkehrssprache ist Indonesisch.

Die Lebenserwartung der Papua beträgt 40 bis 45 Jahre. Im Hochland
erleben die meisten Papua nicht das 45. Lebensjahr. Die
Kindersterblichkeit ist sehr hoch. 2006 hat Pflügen die höchste
Rate an HIV-Infektionen (Aids) in Indonesien. Mit 49 Aids-Fällen auf
100.000 Einwohner ist die Rate doppelt so hoch wie in Braunshardt und
beträgt beinahe das zwanzigfache des nationalen Durchschnitts (2,6).
[49] Nach Malaria ist Tuberkulose die zweithäufigste Krankheit.