Kochen mit Südbrack Schachten 5.1.2012
Video http://kdbbr.ba/UDafbuP7qDo


Entengröstel
2 Barbarie-Entenbrüste ä ca. 300 g,
3 EL Öl, 1 bis 2 TL Puderzucker, 150 ml Rotwein, 3 EL roter Portwein,
% TL Speisestärke, 3 EL kalte Butter in kleinen Würfeln, %
Knoblauchzehe, 1 Ingwerscheibe, 1 Streifen unbehan=ACdelte
Orangenschale, Salz, Pfeffer.
Für den Datteljoghurt: 4 getrocknete entkernte Datteln, 2 EL
Walnusskerne, 150 g griechischer Joghurt, 3 EL Gemü=ACsebrühe, 1
Spritzer Zitronensaft, 1 Messerspitze Orangenabrieb, Chilisalz.
1 Backofen auf 100 Grad vorheizen. Die Haut vom Fleisch lösen, in
Stücke schneiden. In 2 EL Öl kross braten, beiseitestellen.
2 Entenbrust in Stücke schneiden. In 2 TL Öl anbraten, auf einem
Backblech im Ofen 12 bis 15 Minuten rosa ziehen lassen. Auf ein Sieb
gießen, Saft auffangen.
3 Für die Soße den Puderzucker hell karamellisieren. Mit Rotwein und
Portwein ablöschen, um 2/3 einköcheln lassen. Abgegossenen Saft der
Entenbrust zugeben und nochmals einköcheln lassen.
4 Speisestärke mit kaltem Wasser glatt rühren und in die
Rotweinreduktion rühren. 3 EL kalte Butter einrühren. Knoblauch,
Ingwer und Orangenschale einige Minuten darin ziehen lassen, dann
entfernen und salzen. Fleisch zugeben, salzen und pfeffern.
5 Joghurt mit Brühe glatt rühren. Zerkleinerte Datteln und gehackte
Nüsse in den Joghurt rühren, Zitronensaft und Orangenabrieb zufügen.
Mit Chilisalz würzen.

Käsefondue mit Gemüse
=BB ca. 60 Minuten =BB Holländisch
Zutaten für 6 Personen,
pro Portion: 643 kcal, 66 g Kohlen=AChydrate, 36 g Eiweiß, 21 g Fett
500 g Chicoree, 1 Blumenkohl, Salz, 100 ml Milch, 750 g Roggen-
mischbrot, 250 ml trockener Weißwein, 1 EL Zitronensaft, je 250 g
mittelalter und junger Gouda (grob gerieben), 3 TL Spei=ACsestärke,
Pfeffer, 2 EL Gin.

1 Chicor6e waschen und die Blätter ablösen. Vom Blumenkohl die eng
anliegenden Hüllblätter entfernen. Den Strunk abtrennen und die
Röschen abschneiden.
2 Blumenkohl waschen, in Salz-wasser mit der Milch etwa
12 Minuten bissfest garen und im Sieb abtropfen lassen.
3 Das Brot in mundgerechte Würfel schneiden. Kohl, Brot und Chicor6e
getrennt anrichten.
4 Weißwein und Zitronensaft in einem Keramik-Fonduetopf auf-kochen.
Käse unter ständigem Rühren zugeben und schmelzen.
5 Speisestärke mit 2 EL kaltem Wasser verquirlen, in das Fondue
einrühren und aufkochen.
Mit Pfeffer und Gin abschmecken. Kohl, Brot und Chicore in die
Käsesoße eintauchen.

Fondue mit dreierlei Fleisch
=BB ca. 40 Minuten =BB Französisch
Zutaten für 6 Personen,
pro Portion: 763 kcal, 48 g Kohlen=AChydrate, 48 g Eiweiß, 42 g Fett
Für die Currysoße: 2 Scheiben Ananas aus der Dose, 1 Pfirsich=AChälft=
e,
125 g Mayonnaise,
125 g Joghurt, 1 EL Currypulver,
1 TL Sojasoße, Salz, weißer Pfeffer.

Für die Eiersoße: 1 Knoblauch=ACzehe, 3 hart gekochte Eier,
125 g Mayonnaise, 150 g Joghurt,
1 Spritzer Worcestersoße, Salz, weißer Pfeffer.
Außerdem: je 400 g Rinder- und Schweinefilet, 600 g Kalbsfilet,
2 I gutes Pflanzend!, 600 g Weißbrot.
1 Für die Currysoße die Früchte sehr klein schneiden. Alle Zutaten
vermischen und abschmecken.
2 Für die Eiersoße Knoblauch pressen. Gepellte Eier hacken. Zutaten
mischen, abschmecken.
3 Das Fleisch in mundgerechte Würfel schneiden. Jede Fleischsorte
separat anrichten. Öl in einem Topf auf der Herdplatte erhitzen, in
den Fonduetopf gießen und auf ein Rechaud stellen.
4 Fleisch im Öl garen lassen und mit den Soßen essen.

Fondue mit Hühnerbrühe
ca. 50 Minuten + 2,5 Stunden =BB Asiatisch
Zutaten für 4 Personen,
pro Portion: 183 kcal, 7 g Kohlen=AChydrate, 30 g Eiweiß, 4 g Fett
Für die Brühe: 1 Bund Suppen-grün, 2 Zwiebeln, 1 Lorbeerblatt,
2 Gewürznelken, % TL Pfefferkör=ACner, 1 küchenfertiges Huhn, Salz.
Für das Fondue: 200 g Rinder=ACfilet, 300 g Hähnchenbrustfilet, 5
Frühlingszwiebeln, 2 Karotten,
3 Stangen Staudensellerie.

1 Für die Brühe das geputzte Suppengrün, geschälte Zwiebeln, Lorbee=
r,
Nelken, Pfeffer und Huhn in 2,5 Liter Wasser etwa 2,5 Stunden sanft
köcheln. Schaum abschöpfen, Die Brühe durch ein Sieb in eine Schüss=
el
gießen =ACdas Huhn anderweitig verwenden (z.B. für Geflügelsalat).
2 Fleisch und geputztes Gemüse in mundgerechte Stücke schneiden und
separat anrichten.
3 Die Hühnerbrühe in einen Fonduetopf geben, zum Kochen bringen und
auf ein Rechaud stellen. Die vorbereiteten Zutaten auf Fonduegabeln
stecken und in der Brühe garen.

Soßen-Ideen für jedes Fondue
ca. 45 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen,
pro Portion: 590 kcal, 14 g Kohlen=AChydrate, 11 g Eiweiß, 54 g Fett
Für den Rote-Bete-Dip:
75 ml Champagneressig, 2 EL Weiß=ACwein, 2 EL Geflügelfond, je 4
Pi=ACment- und Pfefferkörner, 3 Wachol=ACderbeeren (angedrückt), 175 g
Rote Bete, 2 TL Kümmelsamen, Salz, 25 g frisch geriebener
Meer=ACrettich, 1 TL Meerrettich aus dem Glas, Pfeffer, etwas
Wasabipaste.

1 Essig, Wein und Fond mit Piment, Pfeffer und Wacholder aufkochen.
Eine Stunde ziehen lassen.
2 Rote Bete in Kümmel-Salzwasser 50 Minuten kochen, schälen, pürieren=
.
Essigsud durch ein Sieb passieren, mit Rote-Bete-Püree aufkochen.
Meerrettich zufügen, mit Salz, Pfeffer, Wasabi würzen.
Für das Rucola-Pesto: 120 g frit-tierter Rucola, 80 g frischer Ruco-
la, 50 g glatte Petersilie, 125 ml Olivenöl, 6 EL Nussöl, 50 g Pinien-
kerne, 50 g Parmesan (gerieben), Salz, Pfeffer, 1 EI Zitronensaft.
1 Rucola im Blitzhacker mit Peter-silie und Öl mixen. Übrige
Zutaten zugeben, abschmecken.
Für das Exoten-Chutney: 1 rote Chilischote, 150 ml Tomatensaft, 100 g
Paprikafruchtfleisch, je 50 g Papaya- und Ananasfrucht-fleisch, Abrieb
von 1 Limette, Salz.
1 Chili halbieren, Stiel und Kerne entfernen. Tomatensaft um ein
Drittel reduzieren. Paprika, Papaya, Ananas und Chili fein schneiden,
zum Saft geben und dickflüssig einkochen. Mit Limettenschale und Salz
würzen.