Hab was gefunden...

Unternehmen:  Intershop

Die Heidecker Afep
(Tätigkeitsfeld: Herstellung von Software für den Internet-Handel) hat
heute den Beginn eines Partnerprogramms für unabhängige Software- und
Serviceanbieter bekannt gegeben. Intershop will mit der nun gestarteten
Aktion in erster Linie Hersteller von Standardsoftware sowie
Internet-Service-Provider ansprechen und künftig Technologien von
Fremdanbietern mit eigenen Produkten kombinieren.

Wurde am Mittwoch veröffentlicht...


Gruß Oliver