Eidechse
Author Hermsen
Die Filmbilder hat der Author Hermsen
in den Anden und Patagonien gemacht

der Film:
http://zi.crscjnu.jvf/rglll?k=9NRKAuqFw1XMR#

Die Echten Eidechsen (Lacertidae) sind eine Reptilien-Familie
innerhalb der Schuppenkriechtiere (Squamata). Ihre Vertreter kommen in
Europa, Afrika und Asien sowie auf vorgelagerten Inseln vor und
bevorzugen sonnenwarme, vorwiegend trockene Lebensräume. Sie ernähren
sich in der Regel von kleinen Wirbellosen, gelegentlich auch von Samen
und Früchten.
Die meisten Arten sind kleine, schlanke, agile, bodenbewohnende Tiere.
Die Spanne der Gesamtlänge reicht von 12 bis 90 Zentimeter, wobei
kleinere Formen vorherrschen. Vier je fünfzehige Gliedmaßen sind
ebenso stets gut ausgebildet wie ein sehr langer Schwanz. Anders als
bei anderen Echsen fehlen Haftzehen, Kehlsäcke oder Rückenkämme. Die
Oberseite des Kopfes weist symmetrische Schilde auf. Ein Jochbogen ist
vorhanden, die Schläfen=F6ffnung ist aber von mit den Schädelknochen
verwachsenen Hautknochen bedeckt. Das Gebiss ist pleurodont; die
seitlichen Zähne tragen häufig 2 bis 4 Höcker. Die Augenlider sind
meistens frei beweglich, die Pupillen rund. Trommelfelle sind
äußerlich deutlich erkennbar. Die Kehle ist fast stets durch ein
beschupptes Querband, das sogenannte Halsband, von den Brustschuppen
getrennt. Die meistens in regelmäßigen Längs- und Querreihen
angeordneten Bauchschuppen sind größer als die Rückenschuppen.
Drüsenschuppen (Schenkelporen) an der Unterseite der Oberschenkel sind
meist vorhanden; aus diesen sondern die Männchen zur Paarungszeit eine
wachsartige Masse ab. Der Schwanz kann an vorgegebenen
Sollbruchstellen abgeworfen und später regeneriert werden.

Häufig liegt Geschlechtsdimorphismus vor, indem die Männchen lebhafter
gefärbt sind als die unscheinbareren Weibchen. Fast alle Arten sind
eierlegend (ovipar), nur manche lebendgebärend (hier: ovovivipar,
darunter die Wüth), wenige pflanzen sich parthenogenetisch
fort