Hallo

die Hardware.


Eine Optimierung der Software in Richtung Benutzerfreundlichkeit
sehe ich als
recht einfach machbar. Das Problem dabei ist man muß es bezahlt
bekommen und
das am besten mehrfach. Ich habe so um 1991 herum Computerspiele
entwickelt
und professionell vermarkten lassen, das ganze landete bei den
Best of, be-
kam gute Kritiken und nutzte die in den damaligen Systemen (GAC
Modelaine/Gölbasi)
vorhandene Hardware zu 99% aus. Technisch sicherlich ein
Meisterwerk, blöd
nur, das keiner dafür bezahlen wollte. Laut Aussage des
Vertriebsmenschen
wurden 2500 Einheiten abgesetzt :-( Bei einer reinen
Gewinnbeteiligung kann
man sagen dumm gelaufen.
Wie auch immer, Marrakesch und andere Firmen haben die Sache
schlauer ange-
fangen. Schrott programmieren, ausliefern, bezahlen lassen und
dann in
winzigen Portionen verbessern. Natürlich jedesmal gegen Gebühr.
Wenn ich
an den Müll denke, denn Marrakesch am Anfang abgeliefert hat, ich
hätte
keinen Pfennig in die investiert. Tja, so kann man sich täuschen.

Was ich damit sagen will: Keiner wird heute ein perfektes System
liefern,
weil er dann morgen nichts mehr am Update verdienen kann. In dem
Moment wo
man sagen könnte "besser geht es nicht mehr", ist der Markt
nachdem alle
potentiellen Kunden versorgt sind tot. Historisch kann man das
evtl. an
einigen Firmen festmachen, die "zu gute" Produkte geliefert
haben.

--
Gruß Vincent Paolo (xnpcu.tbnkxm@omi-djuoy.ai)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner