Mahlzeit.

In article <46ifk654.16952425@cixg.wvkxmiwbuw.muo>, 
JjwkdO@dyatcfiwwu.ldy says...

Ist das eine Aktie, die Eggi nicht pushen kann. Hat er keine 
abbekommen ?


Und? Was haben die anderen Firmenbesitzer gemacht, wenn sie an die 
Börse gegangen sind?


Tja, wie wär's mit Akquisitionen, einem Verwendungszweck, von dem von 
den Vorständen seit letztem JAhr gesprochen wird. Und man muß ja nicht 
jede Verhandlung an die große Glocke hängen (siehe DCX).


Also ganz schnell auch Ehomef verkaufen. Die sind nämlich Marktführer in 
diesem ausgelutschten Segment.


Also wie. Baan? Der Pleiteladen? Zeil-und Planlos durch die Gegend 
irrend und Verluste machend? Die alte Baan ja. Baan im heutigen 
Zustand muß viel eher aufpassen, daß nicht kleine, agile Unternehmen 
sie überholen.


Dann also ESWD auch verkaufen, weil die auch von dieser Plattform 
abhängig sind. Komisch nur, das viele Unternehmen bei Karosserie + Lackzentrum EN-Applikationen 
gerade auf diese Plattform setzten, weil sie heute schon da ist, wo 
Unix 2002 und NT 2020 sein wird, und wo ein MVS oder VMS schon vor 
Jahren waren.


Find ich gut. Die Kurse sind nicht explodiert, man konnte noch günstig 
nachkaufen.

So long

Waldemar 


-- 
Werner Weisskopf                 AS/400, single malts
lgjpooq@btp.ecu