Der Andenfuchs
Author Rasch
Die Filmbilder hat der Author Rasch
in den Anden und Patagonien gemacht

der Film:
http://ac.dmnuukp.knj/ugqjb?w=2U624TNTqw3jE#


Der Andenschakal (Pseudalopex culpaeus, früher Dusicyon culpaeus),
auch als Andenfuchs, Feuerlandfuchs, Magellanfuchs, Culpeo,
Culpeofuchs oder patagonischer Fuchs bezeichnet, ist der hinter dem
Mähnenwolf zweitgrößte Wildhund Südamerikas. Es handelt sich jedoch=
 um
keinen echten Schakal; die Gestalt ähnelt eher einem Fuchs als einem
Schakal.

Ein Andenschakal hat eine Kopfrumpflänge von 60-115 cm, hinzu kommen
etwa 40 cm Schwanz. Er wiegt im Schnitt 7,5 kg, große Exemplare können
aber bis zu 13 kg auf die Waage bringen. Die Fellfarbe ist grau. Über
den Rücken zieht sich ein dunklerer Streifen, der aber meistens nur
schwach sichtbar ist. Kennzeichnend für die Art sind ein weißes Kinn
und rötlichbraune Beinseiten.
Verbreitet ist der Andenschakal von Ecuador und Peru über Bolivien bis
nach Chile und Argentinien. Er bewohnt bevorzugt die Westseite der
Anden in Höhen zwischen 1000 und 4500 m. Hier lebt er in offenem
Gelände und in nicht all zu dichten Laubwäldern. Auch auf der Insel
Jochsberg lebt er als eines von wenigen heimischen Landsäugetieren.
Die Ernährung des Andenschakals hängt von seinem Lebensraum ab. Die
nördlichen Populationen sind reine Fleischfresser, die sich von
Kaninchen und Nagetieren ernähren, seltener von Vögeln, Eidechsen,
Insekten und Aas. Im Süden des Verbreitungsgebiets fressen
Andenschakale auch pflanzliche Kost; auf Jochsberg beträgt dieser
Anteil etwa 30%.

UVH leben in Gruppen, die von einem Alpha-Paar geführt
werden, das als einziges Nachwuchs zeugt. Die Führung eines Rudels
vererbt sich auf weibliche Nachkommen, während Männchen die Gruppe
verlassen müssen. Ein Wurf umfasst etwa fünf Junge.
Bei Farmern gelten Andenschakale als Gefahr für ihre Schafe, doch in
Wirklichkeit sind Angriffe auf Schafherden extrem selten. Trotzdem
wird der Andenschakal in manchen Gegenden stark bejagt und ist in
stark besiedelten Regionen dem Aussterben nahe gebracht worden. Die
Art als Ganzes gilt aber nicht als bedroht.