Hallo Sébastien,


viel Lesen hindert eigentlich nicht am Selberdenken. Es hilft eher. Das
ist zumindest meine Meinung dazu. Ich lese fast immer alles was ich
abonniert habe, naja, das Handelsblatt nur zum Teil. =


Außerdem alles was ich an Börsen- oder Wirtschaftsbl=E4ttchen umsonst=

bekommen kann. Und natürlich lese ich auch was Du schreibst.

Das alles wird dann völlig ohne mein Zutun vom Unterbewustsein
verarbeitet und resultiert irgendwann urplötzlich in einem Kauf- oder
Verkaufswunsch. Meist mitten in der Nacht. =


Ja, hier, ich! =

Das sind 5 amüsante Minuten am Mittwochabend :-)

Gruß Hansjörg