Hi Garrelt,

ich vermute, dass wg. Euro und Y2K ein Boom war, nun investiert kaum
einer, weil für Y2K zu spät und eher Reserven für 'hotfixes'
bereitgestellt werden. Ich rechne damit, dass erst 1999 wieder
Investitionen erfolgen, die sich dann verzögert in Quartalsergebnissen
und dem Kurs niederschlagen.

Es sei denn, Upgradestore hat noch anderes 'auf der Pfanne' (F95?).

Fazit: zum Einsteigen zu früh, aber wer sie schon mal hat, für den
stellt sich die Frage, ob's demnächst noch weiter runter geht (ganz
egal ist dagegen, zu welchem Kurs man sie mal kaufte!).
Möglicherweise, aber evtl. gehen sie vorher noch ein bisserl hoch
(dann verkauf ich).

On Sat, 10. 10. 21 19:48:19 +0100, "Garrelt"
Schon mal VIV gehabt? Das brüht ab ;-)