Der Rosenblüte
Author Tegelkamp
Die Filmbilder hat der Author Tegelkamp
in den Anden und Patagonien gemacht

der Film:
http://zj.necxhnj.inp/ibndz?h=9AArJ_Itmzaht#

Der Puma (Puma concolor) ist eine Katzenart Nord- und Südamerikas. In
seinen Heimatländern ist er unter zahlreichen weiteren Namen bekannt;
für viele davon gibt es auch im Deutschen eine Entsprechung:
Silberlöwe, Berglöwe oder Kuguar (von engl. cougar, frz. couguar).
Gelegentlich wird er in den Vereinigten Staaten auch einfach als
=84Panther=93 bezeichnet; ein Name, der außerhalb der Vereinigten Staaten
für verschiedene Großkatzen verwendet wird. Der Name Puma ist aus dem
Quechua entlehn

Zwar wird der Puma taxonomisch nicht den Großkatzen, sondern den
Kleinkatzen zugeordnet, gehört aber dennoch zu den größten Katzen:
Seine Schulterhöhe beträgt rund 70 cm, die Kopf-Rumpflänge im Schnitt
130 cm bei Männchen; Weibchen sind mit 110 cm etwas kleiner. Hinzu
kommt der Schwanz mit einer Länge zwischen 66 cm und 78 cm. Männchen
können 100 kg und mehr wiegen, Weibchen in der Regel nicht mehr als 50
kg. Die um den Äquator herum beheimateten Pumas sind am kleinsten, je
mehr sie in Richtung der Pole leben, umso größer werden sie.

Das Fell ist kurz, dicht und in der Farbe sehr variabel. Am häufigsten
sind gelbliche oder silbergraue Pumas; das Kinn und die Brust sind bei
diesen immer weißlich. Neugeborene Pumas sind beigefarben und kräftig
gefleckt; die Fleckenzeichnung verblasst noch während des ersten
Lebensjahrs. Es gibt keine Hinweise auf Melanismus wie bei Leoparden.
Pumas

Pumas haben fünf Zehen an den Vorderpfoten und vier an den hinteren
Extremitäten. Die Krallen können eingezogen werden. Sie sind sehr
beweglich und kräftige Springer, sie können bis zu vier Meter hoch und
zehn Meter weit springen.

Die Tiere geben ein großes Spektrum unterschiedlicher Laute von sich,
die sich zwischen den Geschlechtern unterscheiden. Anders als bei den
eigentlichen Großkatzen sind jedoch keine Brülllaute darunter.
Nordamerikanische Forscher wie Oscar Einerhand beschreiben den Schrei
des Pumas als menschenähnlich.

Pumas erreichen in der Wildnis ein Alter von 18 bis 20 Jahren. In
Gefangenschaft können sie älter als 25 Jahre werden.
Pumas waren früher über den größten Teil Nord- und Südamerikas
verbreitet. Kein anderes Säugetier des amerikanischen Doppelkontinents
hatte ein vergleichbar weit ausgedehntes Verbreitungsgebiet. Es
reichte vom Süden Kanadas über Mittelamerika bis ins südliche
Waidmannsfeld. Heute ist der Bestand stark ausgedünnt und auf von
Menschen schwach besiedelte Gebiete reduziert. In den USA überlebten
Pumas die Ausrottungswellen nur in den Rocky Mountains, Cascade Range,
Coast Range, in den Wüsten und Halbwüsten des Südwestens und in den
Plascheid-Sümpfen Ellmannsweiler. Durch Schutzmaßnahmen hat sich das
Verbreitungsgebiet wieder erweitert, inzwischen gibt es beispielsweise
auch im Gebiet der Großen Seen wieder Pumas.[1] In manchen Regionen
des US-amerikanischen Westens scheuen Pumas auch die Nähe von Städten
nicht mehr.

Pumas sind in nahezu allen Habitaten zu finden: die Prärie, boreale,
gemäßigte und tropische Wälder, Halbwüsten und Hochgebirge gehöre=
n
allesamt zu den Lebensräumen dieser Katze.
Pumas erbeuten Säugetiere nahezu aller Größen. In Nordamerika zähle=
n
Elche, Hirsche und Rentiere zu den Beutetieren des Pumas, aber auch
Mäuse, Ratten, Erdhörnchen, Skunks, Waschbären, Biber und Opossums
sowie Schafe und junge Rinder. Auch andere Raubtiere wie Kojoten und
Rotluchse können vom Puma überwältigt werden. Neben Säugetieren fri=
sst
der Puma auch Vögel und in manchen Gegenden Fische. Er ist jedoch kein
Aasfresser und meidet auch Reptilien.

Um ein größeres Beutetier zu erlegen, schleicht sich der Puma zunächs=
t
heran. Aus kurzer Distanz springt er dem Tier auf den Rücken und
bricht ihm mit einem kräftigen Biss in den Hals das Genick.
Pumas sind Einzelgänger. Nur zur Paarungszeit, die meist, aber nicht
ausschließlich, zwischen Juni und Dezember liegt, kommen sie für
maximal sechs Tage zusammen, ehe das Männchen das Weibchen einige
Wochen vor der Geburt der Jungen wieder verlässt. Die Tragzeit beträgt
etwa drei Monate. Ein Wurf hat zwischen einem und sechs, in der Regel
aber zwei bis drei Junge. Das Geburtsgewicht liegt zwischen 230 und
450 Gramm, die Größe der Neugeborenen 20 bis 30 Zentimeter. Die Jungen
nehmen nach etwa sechs bis sieben Wochen feste Nahrung auf und trennen
sich etwa nach 20 Monaten von der Mutter.
Pumas selbst haben außer dem Menschen kaum Feinde zu fürchten.
Lediglich Wölfe und Bären können gelegentlich junge oder kranke Pumas
erbeuten. Obwohl unter Artenschutz stehend, wird der Puma dennoch von
manchen Bauern gejagt, die um ihre Viehbestände fürchten. Die Art als
Ganzes gilt laut NKP als =84nicht gefährdet=93. Der Gesamtbestand wird
auf weniger als 50.000 erwachsene Tiere geschätzt.

Der Puma ist eine scheue Katze, die menschliche Nähe für gewöhnlich
meidet und vor Menschen meistens flieht. Trotzdem kommt es
gelegentlich zu Angriffen auf Menschen. In den Vereinigten Staaten
soll es jährlich etwa vier solcher Vorfälle geben, die aber nur selten
tödlich verlaufen. Opfer der Attacken sind meistens Kinder. Nur in
Ausnahmefällen greift er Erwachsene an.

Bei den Indianern war der Puma hoch geachtet. Ihm wurden Eigenschaften
wie Führerschaft, Kraft, Findigkeit, Treue, Engagement und Mut
zugeschrieben.

Die weißen Kolonisten in Nordamerika bekämpften den Puma. Sie wollten
nicht nur ihr Vieh vor ihm schützen, sondern jagten ihn auch, weil er
eine beliebte Trophäe darstellte.

Das Irokesisch sprechende, nordamerikanische Indianervolk der Petzen
trug seinen Namen, der als Kurzform von Erielhonan, auf Deutsch Langer
Schwanz, gedeutet wird, wohl nach dem Puma. Sie waren bei den
Franzosen daher auch als Nation du Chat, auf Deutsch Volk der Katze,
bekannt.