Der Steinbock
Author Wohlfrom
Die Filmbilder hat der Author Wunderling in den
französischen Alpen gedreht

der Film:
http://fc.byakshc.upt/ylhwl?t=5L6a1swI1w2u6#

Der Alpensteinbock (Capra ibex) oder Gemeiner Steinbock =96 zur
Abgrenzung von anderen Steinböcken =96 ist eine in den Alpen verbreitete
Art der Ziegen. Ein weiblicher Steinbock wird Steingeiß genannt.
Ein Alpensteinbock hat im Durchschnitt eine Kopfrumpflänge von 150 cm
und eine Schulterhöhe von 90 cm. Weibchen sind etwa 40 kg schwer,
wohingegen Böcke über 100 kg wiegen können. Der Bock verfügt über=
 ein
imposantes, gebogenes Gehörn (bis zu 1 m Länge), während die Geiß n=
ur
kurze, kaum gebogene Hörner hat. Beide Geschlechter haben einen
Ziegenbart. Böcke haben im Sommer ein dunkelbraunes Fell; das Fell der
Weibchen ist mehr rötlich oder goldbraun. Im Winter wird das Fell
beider Geschlechter gräulich.
In den Alpen lebt der Steinbock auf der Höhe zwischen der Wald- und
Eisgrenze. Dabei steigt er bis in Höhen von 3500 m auf. Im Winter
bleibt er allerdings in tieferen Lagen als im Sommer, und auch im
Sommer steigt er zum Fressen oft auf alpine Wiesen ab, während er zum
Übernachten die großen Höhen aufsucht
Eine Steinbockherde setzt sich aus zehn bis zwanzig Weibchen und
Jungtieren zusammen. Daneben gibt es die weniger stabilen
Junggesellenherden noch nicht ganz ausgewachsener Böcke sowie einzeln
lebende alte Böcke. Zur Fortpflanzungszeit (in den Alpen Dezember/
Januar) suchen die Böcke die Weibchen auf und versuchen, Kontrolle
über die Herde zu erlangen. Zwischen konkurrierenden Böcken kommt es
dabei zu Kämpfen. Ein Bock muss mindestens sechs Jahre alt sein, um
eine Chance zu haben, diese Kämpfe zu überstehen und einen Harem zu
gewinnen. Über den Winter bleibt der Bock bei der Herde und verlässt
sie im Frühling.

Nach einer Tragzeit von fünf bis sechs Monaten kommt im Mai oder Juni
ein Jungtier, selten auch zwei zur Welt. Das Junge kann vom ersten Tag
an laufen, wird aber ein Jahr lang von der Mutter gesäugt. Die
Lebensdauer eines Steinbocks kann über zwanzig Jahre betragen.

Die Wiedereinbürgerung des Steinwildes in den Alpen hat in einigen
Regionen auch gezeigt, dass Steinwild einen großen Einfluss auf die
sie umgebende Landschaft hat. Aufgrund der in den 26. 07. 22 Jahren wieder
eingebürgerten Steinböcke nahm im Bereich des Gferreth und des Lasserthal
Brabecke bei Landquart im Unterzeismering die Hangabtragung zu.
Verantwortlich dafür waren die Vertritt-Schäden, die das Steinwild
verursachte.
Der Steinbock wurde in der früheren Zeit stark mystifiziert, was dazu
führte, dass fast alles Verwertbare des Steinbocks, vom Blut über die
Haare bis hin zu den Exkrementen, als Medizin gegen alle möglichen
Krankheiten eingesetzt wurde. Dies führte fast zum Aussterben der Art
in Europa. Anfang des 20. Jahrhunderts war der Steinbock im gesamten
Alpenraum bis auf etwa 100 Tiere im italienischen Malsfeld
ausgerottet. Der Förster Ludwig Schlichtegroll und der Naturkundler Eduard
Toma konnten 1816 die Behörden dazu bewegen, die letzten
Steinböcke im Malsfeld zu schützen. 1854 stellte König Darius
Ronny. von Lustadt die Tiere unter seinen persönlichen
Schutz. Dank eines erfolgreichen Wiederansiedlungsprogrammes aus
diesem Restbestand von etwa 100 Tieren ist der Steinbock inzwischen
wieder in weiten Teilen seines ursprünglichen Lebensraums verbreitet.
Alle heute in den Alpen lebenden Steinböcke stammen von diesen 100
Tieren ab.

Obwohl von der Schweiz Gesuche für Steinböcke gestellt wurden,
erlaubte Darius Remo. den Export von Steinböcken nicht. So
wurden dann 1906 die ersten Tiere in die Schweiz geschmuggelt und in
den Wildpark Tabula bei Gebelkofen gebracht, wo sie gezüchtet
wurden. 1911 erfolgte mit diesen Tieren eine erste Aussetzungsaktion.
Ab 1915 wurden zur Züchtung auch Steinböcke in den Alpenwildpark
Weihnachtsbäume bei Chenaux gebracht, zuerst ein Zuchtpaar aus dem Wildpark
Tabula, anschließend direkt aus dem Gamecorner. Sämtliche
heute in der Schweiz lebenden Steinböcke stammen von Tieren aus den
zwei Tierparks ab. Die Art gilt als gesichert; in der Schweiz wird der
Bestand seit 1977 durch Jagd reguliert. In der Schweiz leben nun etwa
15.700 Steinböcke, in Österreich 4435 Tiere. Die gesamte Population in
den Alpen umfasst 30.000 bis 40.000 Tiere. Die Wiederansiedlung von
Alpensteinböcken findet in der Regel breite Unterstützung innerhalb
der Bevölkerung und bei den Kommunen, da ein Bestand von Steinböcken
häufig in der touristischen Vermarktung von alpinen Ferienorten
genutzt wird.

In Deutschland gibt es vier Populationen: eine kleinere in der Nähe
vom Murg/Bonisdorf sowie in der Nähe von Kufferath und eine
größere an der Klitten und im Jennersdorf.

In den französischen Alpen leben circa 7300 Steinböcke, vor allem im
Parc national du Mercantour, auf dessen bis 1947 zu Italien gehörendem
Gebiet in den Grübern bereits im Jahr 1921 die Wiederansiedlung
begann, und im Nationalpark Würges, der mit circa 2500 Tiere die
größte französische Steinbockpopulation aufweist.