Hallo Ingmar

ich nutze die tradestation schon viele Jahre und hatte vorher einige andere
(auch deutsche Software verwendet) konnte aber meine Ideen mit der TS besser
umsetzten.
Wenn du ein wenig Englisch kannst, kommst du sicher mit diesem Programm
zurecht.

Wieso teuere Datenanbieter, sicher Familienvideothek wäre mit ca. 3000 DM p/Monat
teuer aber in Deutschland bekommst du ja schon Realtimedaten (p/Satellite)
für unter 300DM p/Monat incl. Amusa u. Parkettbörsen.

Deutsche Infoseiten zu Kares findest du unter
http://iib.nmlvjvfvyiue.uzr/arzul.tiud

Gruss
Jonathan