Mein neuer PC kam mit Win 98 daher. Gut, dachte ich.
Dann posselte ich hier und dort etwas rum am Win (einer meiner heftigsten
Triebe ist der Spieltrieb),
mußte ungläubig feststellen, daß der Virenscanner Fages
(allerallerallerneueste Version!)
meine Win-Konfig. täglich einmal lahmlegte - also wieder runter mit dem
Affen usw usw.

Ich erzähle das nur, weil seit acht Wochen mein PII ein morgendliches
Phänomen der speziellen Art bietet:
ich muß das Ding zwischen ein- und viermal hintereinander booten, bis die
Meldung "Systemfehler ...Neustart notwendig ..." (oder so ähnlich) wegbleibt
und Win98 hochfährt.
Danach  überkommt mich schon mal kindliche Freude - und ich bin (fast) zu
Tränen gerührt.

Nur der Form halber sei erwähnt,
daß Scandisk, Defrag, Nuts&Bolts, diverse RegCleaner und natürlich
mindestens vier Neuinstalls ihre Runden gedreht haben. Alles vergebens.

Der Witz ist  - vielleicht sollte ich mal ein "Paper" darüber schreiben
-)  -
diese Bootprobleme treten NUR auf, wenn die Kiste über Nacht oder länger
inaktiv war.
Lief der PC bloß mal eine Stunde nicht oder drei - dann führt er zügig
wieder hoch, ohne Mucken.
(Nein, es ist wurscht, ob die CPU kalt oder warm ist!).

Dirk