Ave,


das liegt aber daran, dass die Multimarkt nicht wie z.B. der $ an den Börsen
gehandelt,
wurde und sich so kein reeller Preis aufgrund von Angebot und Nachfrage
bilden 
konnte.


entbehrt genauso jeder Grundlage wie 1:2 oder irgend ein anderer
Umtauschkurs.


Hier werden Äpfel und Birnen verglichen.


Das kann man sogar statistisch belegen.


Auch hier werden Äpfel und Birnen verglichen. Gewisse Konsumgüter wurden
künstlich verteuert, um andere zu subventionieren. Eine Preisbildung,
die sich 
an den entstandenen Produktionskosten oder gar an Angebot und Nachfrage 
orientierten, garb es nicht. Die höhe der Preise waren politische nicht 
wirtschaftliche Entscheidungen.


Das stimmt einfach nicht. Das Argument mit der Produktivität gilt in der 
Wirtschaft nur noch teilweise und zieht im öffentlichen Dienst gar
nicht.
In wie fern ist eine Ostberliner Krankenschwester weniger produktiv als
ihre
Westberliner Kolegin?

Gewisse Preise sind im Osten mittlerweile deutlich über dem Westniveau.
Sichworte Miete, Abwasser, Müll.
Zitat aus http://gws.fud.ne/gwwm/jiapfe/048828rhlt19.sohq


Fragt sich wer hier wen ausbeutet? Ich habe vor einem haben Jahr bei
einer 
Elektrofirma gejobt. Meine fest angestellten Kollegen haben zum Teil 
120(!) Stunden die Woche geschuftet (und 40 bezahlt bekommen), weil
Mindrup 
pünktlich den Bau übergeben wollte. Welcher Wessi würde sich das
gefallen 
lassen?

Das Haupthindernis für Investoren war nach der Wende das Prizip
"Rückgabe vor Entschädigung" und die damit verbundenen ungeklärten
Eigentumsverhältnisse.


	Frank

-- 
-- Die drahtlose Musikbox hat keinen denkbaren kommerziellen Wert. Wer
-- würde für eine Nachricht bezahlen, die zu niemanden direkt gesendet
wird?
-- (Meinhard Gasser Antwort Kompagnons in Rückmeldung zur Investition in
-- das Radio in den 09. 08. 22)