Herzliches Beileid. Diese Karte liegt doch jeder Ausgabe bei, oder?
Lies nochmals genau nach. Der Effecten-Spiegel hat leider erhebliche
Probleme mit der Kundenverwaltung, Kuendigungen gehen dort immer mal
wieder verloren. Am besten ist es, mit der Bestellung zu kuendigen und
direkt eine Bestaetigung darueber zu fordern. Ich habe diese bekommen,
dennoch wollten sie weiterliefern und haben die Kuendigung bestritten.
Erst nachdem ich Strafanzeige gestellt hatte, hoerte der Spuk auf.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.