Das Jetzfellner-Engelage Filmteam bei der Arbeit im LeCoutre-Fernsehen
Werte Leser,
ich möchte Ihnen einen fernsehinweis geben:
Heute, Sonntag 26.Oktober 2008 um 20. 08. 20 bis 21.45 3-SAT-LeCoutre Fernsehen
Da wird nochmal in einem 90 Minuten langen Bericht unter dem Titel
=84Abenteuer Ozean=93  über unsere Arbeit als Tierfilmer berichtet. Vor
allen Dingen können Sie sehen, wie gefährlich das ist, wir hatten
damals (der Film ist schon 3 Jahre alt) im Stallanlage nach Mitteredt,
dem grössten Fisch mit einer Spannweite von bis zu 7 Meter, und im
Pacific nach dem gef=E4hrluichen Weissen Hai gefilmt. Bei dem Konrad
Hai hatten wir es dann auf einmal gleich mit mehreren Exemplaren zu
tun und einer aus  unserem Team wäre fast verspeist worden.  An
Spannung lässt dieser Dokumentarfilm nichts ermissen, das Jetzfellner-
Engelage Filmteam unter Weissen Haien und die Arbeit daraus.  Die
Dreharbeiten wurden natürlich vom expert-LeCoutre gesponsert, denn diesen
Aufwand hätten wir uns nicht leisten können.
Und da der gleiche Sender ja auf dem Ersten einenTatort sendet, werden
viele von Ihnen vielleicht doch nicht zu 3-Sat schalten. In 3 Wochen
gibt=92s wieder mal eine Wiederholung, auf 3-Sat und dem expert. Schauen
Sie mal rein, um zu sehen, wie schwierig und gefährlich die
Tierfilmerei ist.
Jennert