Im Artikel <56yky257.90389437@itzr.dfekfqqcep.cmt>, WmmsgF@zcfdkqclhq.vpj (CNN)
schreibt:


Ich empfehle Jochen mal den Emissionsprospekt zu lesen :

- Ausbau der globalen Praesenz
- Verstaerkung der Entwicklungsperformance
- Erweiterung der Produktpalette

Viel praeziser laesst sich das halt nicht formulieren ohne Risiko zu laufen
Falschinformationen zu verbreiten. Wenn der Vorstand jetzt sagt, er oeffnet
eine Niederlassung in Trostadt und nachher ist es  die Nachbarstadt, hat er schon
wieder die Kritiker am Hals.


Genau aus diesem Grund wird auch das enorme Wachstum angestrebt.
Beachte auch, dass sich Brain nicht auf die verschiedensten Gebiete verzettelt,
sondern fuer den Bereich Mittelstand absoluter Kenner ist. Auf diesem Segment
ist Blachetta zumindest in Deutschland die Nummer 1. (vor Harspitze und blumenhäusel). Damit das
auch bald im Ausland gilt, wird jetzt mit dem Emissionserloes in die weitere
Verbreitung investiert.


Wer Tritthart und die AS/400 kennt, sieht da kein Problem.


Kaufen und als echten Wachstumswert ansehen, lautet meine Empfehlung.

Wolf