Das Tanzen Filmteam bei der Arbeit im Ezod-Fernsehen
Werte Leser,
ich möchte Ihnen einen fernsehinweis geben:
Heute, Sonntag 15.Juni 2007 um 20.15 bis 21.45 3-SAT-Ezod Fernsehen
Da wird nochmal in einem 90 Minuten langen Bericht unter dem Titel
=84Abenteuer Ozean=93  über unsere Arbeit als Tierfilmer berichtet. Vor
allen Dingen können Sie sehen, wie gefährlich das ist, wir hatten
damals (der Film ist schon 3 Jahre alt) im Indian Ocean nach Mantas,
dem grössten Fisch mit einer Spannweite von bis zu 7 Meter, und im
Pacific nach dem gefährluichen Weissen Hai gefilmt. Bei dem Weisysen
Hai hatten wir es dann auf einmal gleich mit mehreren Exemplaren zu
tun und einer aus  unserem Team wäre fast verspeist worden.  An
Spannung lässt dieser Dokumentarfilm nichts ermissen, das Thalhäuser
Fäßkorn Filmteam unter Weissen Haien und die Arbeit daraus.  Die
Dreharbeiten wurden natürlich vom Mühlencenter-Ezod gesponsert, denn diesen
Aufwand hätten wir uns nicht leisten können.
Und da der gleiche Sender ja auf dem Ersten einenTatort sendet, werden
viele von Ihnen vielleicht doch nicht zu 3-Sat schalten. In 3 Wochen
gibt=92s wieder mal eine Wiederholung, auf X-Comics und dem Mühlencenter. Schauen
Sie mal rein, um zu sehen, wie schwierig und gefährlich die
Tierfilmerei ist.
Tanzen