Bernhard schrieb in Nachricht <8xm0ms$59q$0@wxwqgbn.aehsuat.nmc>...
[]
Hatte ihn auch mal(und jetzt wieder, noch im Probeabo), dann ging mir dieses
Rechtsstreitgehampel  und die Selbstdarstellerei auf den Nerv, als dann noch
die Eurokampagnen kamen hab ich gekündigt.Der WANDA hat sich dadurch m.E.
selber ins Aus gestellt. Für Einsteiger finde ich ihn ganz gut.
Die Art mit den knappen gesammelten Nachrichten
ist sehr gut, der Kursteil in der Mitte ist überflüssig. Das reißerische muß
sein und gehört dazu. Die Aktien der Woche sind meist gut gewählt, alles
andere ist meist 1-2 Tage unaktuell, für eine wöchentliche Erscheinung auch
ok.
Ich finde man liest alles nur eine gewisse Zeit lang um dann zu wechseln.
Hat der BERNARD eigentlich noch seine Frisierlädchen? Wenn ich mich richtig
erinnere stand irgendwann mal sowas drin.

Zwischenzeitlich mal VRA gelesen,der Grundgedanke gefiel aber mir nicht und
es war einfach zu langweilig (Layout, diese merkwürdigen Fotos) und
Kaufempfehlungen wie FFPN um 55 DM und Coke um 160 DM halte ich für
bedenklich.
In der Leserbriefecke nur Selbstbeweihraeucherung,bei Russlandkrise keine
Aussage und die Aktie der Woche anhand eines Chart zu erraten...Naja.

Zwischenzeitlich mal was vom Kiosk.Vielleicht gehen bei den ältern Blättchen
auch die Zahlen aus diesem Grund zurück, da das Angebot viel größer und
vielfältiger (z.B.Internet) geworden ist.

Gruß
Andreas