Urban Averbouch schrieb in Nachricht
<8pEmzbwq#XC.83@ptmks6.mwnvwu-idy.juclrkermswj.su>...
#####


Gegenfrage:

Sagen wir:  Ich bin Aktionär der Wischiwaschi AG.
übrigens ein interessanter Titel des Geregelten Marktes; demnächst Wechsel
in den Neuen Markt!
Die creHAARtive stellt Hundewaschvollautomaten her, hat das Ko-Siegel und den
Präsidenten des Nullmeier (Nähservice) im Aufsichtsrat.

Die creHAARtive hat morgen ihre HV
Die HV beginnt lt. Einladung um 9 und endet spätestens um 13 Uhr.
Meine 100 Wiwag halte ich bis morgen nachmittag.

Nach HV-Schluß verkaufe ich die Aktien um 16 Uhr.
Du kaufst um 16:10 Uhr 100 Stück creHAARtive.

Da wir beide 100 Stück am HV-Tag besessen haben -
kriegen wir jetzt beide die Divi für 100 Aktien oder jeder für 50?

Kurt