Hi Sébastien!

Kuendigungsschreiben aufsetzen und ggf. per Einschreiben mit Rueckantwort versenden.

E>?... übersenden Sie mir bitte ein Probeabonnement mit vier Ausgaben.
E>Ich füge einen V-Scheck über 25 DM bei.?

Damit hast Du nur zum Ausdruck gebracht, dass Du das Probeabo zu den genannten Verlags-Bedingungen annimmst und nicht dass
Du darueber hinaus an einem weiteren Bezug von vornherein nicht
interessiert bist. Der Hinweis Probeabo mit vier Ausgaben
verifiziert nur, auf welches Angebot des Verlages mit welchem
Angebostsumfang Du speziell bezug genommen hast. 
Erst wenn Dein Schreiben eine Leistung gefordert haette, die von
dem eigentlichen Probeaboumfang abgewichen waere, haette der
Verlag reagieren "muessen". 
Weitere Ausfuehrung bzgl.Vertragsabschluesse erspare ich mir jetzt 
aber.

Gruss Olivier

P.S.: Wenn der Verlag nach der Kuendigung das Zeug dir weiter
      zuschickt, braucht Du es, da es sich um Printmedien handelt,
      die nach kurzer Zeit ueberholt sind, auch nicht mehr
      "Ewigkeiten" fuer den Eigentuemer aufbewahren.
      Andererseits kannst Du den Verlag dann ja auch auffordern, das
      Zeug auf ihre Kosten bei Dir abzuholen bzw. sich rueckuebersenden 
      zu lassen. ,-))