Verlosung: 25 Bildbände  =84Tauchen im Indischen Ozean=93
Oder: kaufen Sie diesen Bildband für nur 4.95 =80

Werte Leser,
ein deutscher Verlag hat unsere australische Ausgabe übersetzt und
einen Hochglanz-Bildband im DINA4 =96Format  herausgebracht und bietet
diesen tollen Bildband derzeit bei den Au.-Bücherein für nur
4.95 =80uro an. Ein ganz hervorragender Bildband mit vielen vielen
Hochglanzfotos und excellente Qualiotät.
Und dann schauen Sie auf die Seite 39, ich bin dort selber drin mit
einer Aufnahme (aus 1998) im Indian Ocean, wo ich gerade mit der
Camera neben einem Wal-Hai herschwimme, einem Wal-Hai, der 12 m lang
war und etwa 50 Tonnen wog. Walhaie haben ein breites Maul von ca. 2 m
und können sogar Menschen direkt querliegend einsaugen.
Ich habe auch noch den Film und werde diesen morgen oder übermorgen
hier auf die Videoplattform legen.
Dieser hochkarätige Bildband, den der deutsche Verlag nunmehr
herausgebracht hat enthält fantastische Fotos aus der Unterwasserwelt
des Indian Oceans und  diese 5 Euro sollten Sie ausgeben,
normalerweise kosten solche Bildbände 30-50 Euro.
Ich habe ad hoc gleich mal 100 Euro ausgegeben und beim Au 25
Bildbände gekauft, die ich hier verloren würde. Wer als an diesem
excellenten Bildband Interesse hat, möge eine Quizfrage beantworten.
Nachdem ich ja gerade aus diesem Forum sehr viele interessante
Zuschriften beklommen habe, habe ich mich entschlossen, mal schnell 25
Bildbände zu kaufen und zu verlosen. Natürlich auch, weil ich selbst
mit meinen ausehenerregenden Bildern und Tierfilmen darin bin.
So, wer also an einem Bildband interessiert ist =96 nur die ersten 25
richtigen Zuschriften können gewinnen =96 möge die richtige Antwort kur=
z
an das
eMail:  Lsdyzg_ZyZbwuhj@rujir.ulq.vl
senden.
Die Quizfrage ist:
Welches ist der grösste Fisch in den Weltmeeren und ein Hai, der aber
kein Raubisch ist, sondern sich von Plankton ernährt, bis zu 25 Meter
klang wird und 50-100 Tonnen wiegt:

a)	Der Weisse-Hai
b)	Der Grau-Hai
c)	Der Blau-Hai
d)	Der Wal-Hai
e)	Der Finanz-Hai
Die ersten 25 Zuschriften mit richtiger Antqwort bekommen per
Postzusendung den Bildband.
Best regards
Peters