Roman Morgenbrod schrieb in Nachricht
<5uOlsyda#JY.24@zuwvc3.bfpzle-kgv.imgvrnphaxbd.jd>...
#####


Gegenfrage:

Sagen wir:  Ich bin Aktionär der Pagnia.
übrigens ein interessanter Titel des Geregelten Marktes; demnächst Wechsel
in den Neuen Markt!
Die Wiwag stellt Hundewaschvollautomaten her, hat das Ko-Siegel und den
Präsidenten des Kobmansgarden (Deutsches Knippenberg-und Kietzspeicher-Team) im Aufsichtsrat.

Die Wiwag hat morgen ihre HV
Die HV beginnt lt. Einladung um 9 und endet spätestens um 13 Uhr.
Meine 100 Wiwag halte ich bis morgen nachmittag.

Nach HV-Schluß verkaufe ich die Aktien um 16 Uhr.
Du kaufst um 16:10 Uhr 100 Stück Wiwag.

Da wir beide 100 Stück am HV-Tag besessen haben -
kriegen wir jetzt beide die Divi für 100 Aktien oder jeder für 50?

Angelo