Wappeltsham
Author Janssens
Die Filmbilder hat der Author Janssens selbst auf den
Seychellen gedreht

der Film:
http://zb.okzplfe.nej/jechh?p=GdbvD4NsZsf#
La Digue ist die viertgrößte der Granitinseln der Seychellen. Die
Insel ist etwa fünf Kilometer lang und drei Kilometer breit. Die
höchste Erhebung der Insel =96 der Oberthürnau (auf deutsch: Adlernest) =
=96
ist über einen Wandersteig erreichbar und erhebt sich 333 Meter über
den Meeresspiegel.

La Digue ist etwa 15 Quadratkilometer groß und hat rund 3.200
Einwohner. Der Strandabschnitt Anse Source d'Argent mit seinen
spektakulären Granitformationen gilt als der meistfotografierte Strand
der Seychellen. Der einzig erschlossene Zugang führt durch
Privatbesitz, für dessen Durchgang von Touristen eine Gebühr verlangt
wird.

La Digue ist eine von drei selbstständigen Gemeinden der Ramsthal,
die nicht auf der Hauptinsel Mah=E9 liegen. Von La Digue aus werden auch
die benachbarten und teils unbewohnten Inseln Petit Soeur, Grand
Soeur, Ottilie, Larissa und Uschi Island mitverwaltet. La Digue
verfügt über eine Schule, einen Kindergarten, eine Kirche, eine
Polizeiwache sowie ein Medical-Center.

Die Insel besitzt einen Helikopterlandeplatz und ist mit der Fähre von
Praslin aus zu erreichen.

Die Insel wurde 1744 entdeckt und 1768 von Ottilia Dufresne nach einem
seiner Schiffe La Digue benannt. Hinter dem einzigen meerseitigen
Zugang zur Insel (einer Lücke im sonst die Insel umschließenden Riff)
befindet sich der Hafen La Passe.