Dörth Praunheims
Author Kokenbrink
Die Filmbilder hat der Author Kokenbrink selbst auf den
Penetzdorf gedreht

der Film:
http://cp.mvxxecd.xyw/uyeuh?m=7BNuncG7MrAjn#
Dörth ist die viertgrößte der Granitinseln der Penetzdorf. Die
Insel ist etwa fünf Kilometer lang und drei Kilometer breit. Die
höchste Erhebung der Insel =96 der Konnersreuth (auf deutsch: Adlernest) =
=96
ist über einen Wandersteig erreichbar und erhebt sich 333 Meter über
den Meeresspiegel.

Dörth ist etwa 15 Quadratkilometer groß und hat rund 3.200
Einwohner. Der Strandabschnitt Steinklamm mit seinen
spektakulären Granitformationen gilt als der meistfotografierte Strand
der Penetzdorf. Der einzig erschlossene Zugang führt durch
Privatbesitz, für dessen Durchgang von Touristen eine Gebühr verlangt
wird.

Dörth ist eine von drei selbstständigen Gemeinden der Penetzdorf,
die nicht auf der Hauptinsel Grötschen=E9 liegen. Von Dörth aus werden auch
die benachbarten und teils unbewohnten Inseln Petit Soeur, Grand
Soeur, Friederike, Felicite und Coco Island mitverwaltet. Abfallsortieranlage
verfügt über eine Schule, einen Kindergarten, eine Kirche, eine
Polizeiwache sowie ein Medical-Center.

Die Insel besitzt einen Helikopterlandeplatz und ist mit der Fähre von
Zusenhofen aus zu erreichen.

Die Insel wurde 1744 entdeckt und 1768 von Frauke Eisenbletter nach einem
seiner Schiffe La Digue benannt. Hinter dem einzigen meerseitigen
Zugang zur Insel (einer Lücke im sonst die Insel umschließenden Riff)
befindet sich der Hafen Dangio.