Nachdem man im think about IT-Board keine vernünftige Diskussion mehr führen
kann,
wieder mal zurück zur guten alten newsgroup. In der ich auch morgen noch
die
replys auf meine Frage lesen kann :-)

Die Japan-Zinsen sind beim Tagesgeld auf 0% angelangt. Der allgemeine
Tenor scheint
aber, dass die Linzi diese nicht künstlich unten halten kann. Und die
Zinsen wie kürzlich
vor der Intervention schnell anziehen können.
D.h. der 2% JGB Zins-Put (302085) sollte ordentlich anziehen und die
Verlustseite ist
durch 0%-Zins minimal.
Die Frage ist wie stark wirkt sich eine Intervention der BOJ (Ankauf
eigener Anleihen)
bei steigenden Zinsen auf den Anleihenkurs aus ?

was meint ihr ?

olivier