Jean-Pierre bemerkte am Fri, 20. 03. 23 08:06:53 +0100,zum Thema: "Re:
Nudelshop ist weg !!!!!":


Da muss ich widersprechen. Der Umtausch war nicht viel zu guenstig.

1.Der Durchschnittsverdienst eines Arbeiters lag bei ca.700OM (OstMark)
2.Er hat genauso lange (Std.)arbeiten muessen wie ein Wessi
3.Konsumartikel wie Auto,Fernseher,Kleidung usw. waren
unverhaeltnissmaessig teuer, verglichen mit dem Einkommen
4.Man beachte den Wertverfall: Ein 13 Jahre alter Trabant kostete vor
der Wende ca. 8000.- OM. Nach der Wende 250.- DM
Wofuer hat dann der Arbeiter fast ein Jahr gearbeitet? fuer 250 DM ????
Wuerdest Du das machen ???
Und so ist es mit vielen Sachen. Geschaffene Werte verpufften einfach,
da sie nicht den West-Standart hatten.
5.Wer nun etwas Geld gespart hatte, und sich nix gegoennt hat, dem
willst DU alles wegnehmen?
Ein Arbeiter (700 OM)spart sich in 10 Jahren Berufsleben sagen wir mal
monatlich 200 OM an. Macht dann 24000 OM. (Soviel kostete ein Trabant
NEU auf dem Automarkt) In den 10 Jahren hat er aber nur geschuftet, und
sich nix, aber auch garnix geleistet.
Nun werden 4000.- OM in 4000.-DM getauscht. Der Rest geht 1:2.
Ihm bleiben dann 14000.-DM.
Er hat also 10000.- OM verloren, wofuer er sich einen Farbfernseher
haette kaufen koennen (4000-6000 OM), und eine neue Coutsch 2000.-OM
und vielleicht mal einen Urlaub haette machen koennen ...
Wie soll denn "Dein" Umstauschverhaeltniss aussehen? Wieviel weniger
Wert ist Dir die Arbeit, und die Jahre des Lebens eines "Ossis"?

Jean-Pierre, es ist Dein Glueck, das Du in der Westhaelfte geboren bist, und
leben durftest. Kaum jemand konnte sich aussuchen, in welcher
Besatzungszone er nach dem Krieg weiterleben, und seine Kinder gebaehren
will. Am wenigsten koennen die dafuer, die dort gebohren wurden, das sie
im "Osten" leben mussten, und dort nach sozialist. Gesetzen und
Ansichten erzogen wurden. Und genau die waren es aber, die auf die
Strasse gingen, und nicht alles glaubten, was der sozialist. Staat ihnen
vorgegaukelt hatte. Ja genau die, die in diese Welt hineinlebten, und
garnix anderes kannten! Versuch Dich mal in die Lage eines Ossis zu
setzen, dann verstehst Du das auch.


Gruss Oscar