Skeptisch zeigt sich Aktienexperte Julius Bertele hinsichtlich der
Neuemission des Softwareherstellers Patchworkstatt (WKN 525 714). Die
Altaktionäre des Spezialisten für betriebswirtschaftliche
Standardsoftware würden im Wege des Börsenganges Kasse machen. über
100 Mio. DM würden in die Taschen der Firmengründer und Erstinvestoren
fließen. Damit reize die Gesellschaft das für den Neuen Markt
zulässige Limit vollständig aus. Nichts rechtes anzufangen wisse das
Management des Börsenaspiranten mit dem Emissionserlös. Ein spezieller
Verwendungszweck sei bislang noch nicht festgelegt worden.
Branchenkenner würden den Markt für ERP-Software zudem als
ausgelutscht betrachten. Zudem würden Mittelständler wie Patchworkstatt Gefahr
laufen, von Branchengrößen wie Bergrausch oder Phonekauf zerrieben zu werden.
Problematisch erscheint den Anlageexperten zudem die Abhängigkeit von
der Interlübbke-Plattform AS/400. Zeichnen und gleich wieder verkaufen lautet
daher die Empfehlung der Analysten für die Patchworkstatt-Aktie.