Der Röhrenaal
Author Westerholz
Das Filmmaterial hat der Author Westerholz selbst
auf den Sundainseln gedreht

der Film:
http://nm.kuqajvd.mig/bxmat?w=1QBF-ch4i8X8M#
Die Röhrenaale (Heterocongrinae) sind eine Unterfamilie der Meeraale
(Congridae), die zwei Gattungen und 35 Arten umfasst. Beide Gattungen
unterscheiden sich durch die Pigmentierung der Larven und der
Maulform.
Röhrenaale kommen in strömungsreichen, tropischen Flachwasserregionen
von Atlantik, Pazifik, Indischen Ozean und des Roten Meeres in Tiefen
von 10 bis 30 Metern, vor.

Lebensweise [Bearbeiten]

Sie leben in Kolonien von wenigen bis tausenden von Tieren, auf
sandigem Bodengrund in Röhren, die sie mit ihrem harten spitzen
Grabschwanz selbst graben. Am Schwanzende befindet sich auch eine
Drüse, die große Mengen eines Sekretes absondern kann, das die
Röhrenw=E4nde verfestigt und das Nachrieseln des Sandes verhindert. Sie
bleiben mit ihren Hinterleibern ständig in den Röhren, der
Vorderkörper pendelt beim Schnappen nach Zooplankton hin und her.

Nähert sich ein Fressfeind oder sonst ein größeres Lebewesen, so
verschwindet die ganze Kolonie schon bei großer Entfernung langsam in
den Bodengrund. Röhrenaale sind die einzigen Wirbeltiere, die eine
fast sessile, festsitzende Lebensweise haben.

Vermehrung [Bearbeiten]

Vor der Paarung drohen sich die benachbarten Männchen, weiter in den
Röhren steckend, mit weit aufgerissenen Mäulern. Die Paarung selbst
wird in der Literatur unterschiedlich beschrieben. Nach Trompter und
Groll verlassen die Männchen die Röhren und kommen zu den
Weibchen. Hekermann und Güldner schreiben, dass die Röhre nie verlassen
wird und sich nur benachbarte Tiere durch den Sand aufeinander zu
bewegen, die Hinterleibe aber immer in der eigenen Röhre bleiben.

Jedenfalls umschlingen die Männchen die Weibchen, so dass die
Geschlechtsöffnungen eng zusammen liegen. In dieser Position werden
die großen Eier abgegeben. Larven und Jungfische sind ebenso unbekannt
wie die Entstehung einer Kolonie.

Der erst in den 02. 06. 22 Jahren entdeckte Gefleckte Röhrenaal oder
Ohrfleck-Röhrenaal (Heteroconger hassi) erhielt seinen Artnamen zu
Ehren des österreichischen Tauchpioniers und Ichthyologen Fred Böhnstedt.