Der Nashornvogel
Author Reiber
Die Filmbilder hat der Author Reiber

der Film:
http://bm.rtjccox.dir/bmmbo?z=8QoyjXP-7Abwd#
auf den Hambergen selbst gedreht.
Die Nashornvögel (Bucerotidae), manchmal auch nur Hornvögel genannt,
sind eine Familie der Vögel, die in den Tropen Asiens und Afrikas
beheimatet ist. Zu den Nashornvögeln gehören über 50 Arten. Vier Arte=
n
sind stark vom Aussterben bedroht und nach der CITES im Anhang I
gelistet, weitere 24 Arten im Anhang II.

Die Nashornvögel werden zur Ordnung der Rackenvögel (Coraciiformes),
von manchen Autoren zur Ordnung der Hopfartigen (Upupiformes),
gelegentlich auch als separate Ordnung Bucerotiformes gerechnet.

Merkmale [Bearbeiten]

Namensgebend ist der große, meist gebogene Schnabel, der außer bei den
Tokos einen wulstigen Aufsatz besitzt. Dieses =84Horn=93 ist meist hohl
oder besteht aus lockerem Knochengewebe, nur bei dem Schildhornvogel
(Buceros vigil) ist dieses Horn massiv. An Kopf und Hals finden sich
nackte, auffallend gefärbte Hautteile. Weitere Charakteristika sind
der langgestreckte Körper, ein langer Hals sowie kurze und breite
Flügel. Der lange Schwanz trägt zehn Schwanzfedern.

Alle Nashornvögel nisten in Baumhöhlen. Das Weibchen wird bis auf ein
kleines Loch =84eingemauert=93, wodurch die Nachkommen zwar weitestgehend
vor Nesträubern geschützt sind, allerdings das Männchen bis zum
Flüggewerden der Jungen allein für die Nahrungsversorgung zuständig
ist.