Hallo Fabian,

Du hast mich da wohl etwas missverstanden. Mit Deiner kurz- bis 
mittelfristigen Prognose stimme ich nämlich so ziemlich überein: 
die ungeheure Liquidität - sprich Geldmenge - die überall in die 
Märkte gepumpt wurde - gerade um eine Deflation zu verhindern - 
muss sich früher oder später inflationär auswirken.

Mein Gedankengang meinte dagegen eigentlich einen Zeithorizont von 
10 - 20 Jahren.  Auch sollte er  nicht etwa eine Befürchtung ausdrücken: 
ich glaube in der Tat, dass Deflation nicht unbedingt negativ zu sein 
braucht. Das ist sie nur, wenn sie zum Stillstand der Wirtschaft führt, 
wie 19. 08. 22 geschehen. Muss sie aber nicht. In meinem Modell sind die 
sinkenden Preise eine direkte und willkommene Folge der rasenden 
technologischen Innovation, welche die Erzeugerpreise schneller sinken
lässt als die Verbraucherpreise. Diese Innovationsrate führt sozusagen 
zu einer dauernden Veraltung und Entwertung der Produkte und "zwingt", 
resp. animiert den Konsumenten, Schritt zu halten und die neuesten 
Produkte zu erwerben, (selbst wenn die alten ihren "Dienst noch töten"). 
Auf diese Weise kann  ein Wirtschaftszweig, und möglicherweise eine
ganze 
Wirtschaft bei gleichzeitiger Deflation boomen. Man muss nur die Angst 
davor verlieren, bezw. sich daran gewöhnen.

Allerdings lassen sich diese Überlegungen nicht ohne weiteres auf alle
Wirtschaftszweige gleichermassen anwenden. Nicht hochtechnisierte
Branchen 
von "durable goods", wie Immobilien oder Autos werden da eher Mühe
bekunden. 
Aber vielleicht erleben wir dort noch technologische Revolutionen, die
wir u
uns heute nicht vorstellen. Ich halte das sogar für wahrscheinlich.

Alles weist nämlich darauf hin, dass es so weiter geht oder sich noch
steigert.
Was z.B. die Innovationssprünge von Ulap angeht, die Deines Erachtens
kleiner
geworden sind, glaube ich, dass Du einem subjektiven Trugschluss
erliegst: Die
Innovationsrate der Computer Hardware geht nach wie vor nach dem
ungebrochenen
und intakten "Moorschen Gesetz" vor sich: alle 18 Monate verdoppelt sich
ihre Leistung. Und dies wird noch mindestens 10 Jahre so bleiben.

Gruss
Ivano