Hallo Gruppe,

las ich im UUMI:


Der (fast) verschwiegene Skandal 

                           MAZV Zentralbank verschiebt 50 Mrd $ Gold-
und
                                                 Devisenreserven 

                                                    Von Uwe Stilke

                        Während in Rußland die Menschen verhungern und
monatelang auf ihre Löhne warten, hat die
                        russische Zentralbank nach Aussagen des russischen
Generalstaatsanwalts Surburg zwischen
                        1993 und 1998 Gold- und Devisenreserven in einem
Gesamtwert von 50 Mrd $ auf die
                        britische Kanalinsel Jeversen verschoben. Von der
winnetten Freihandelszone aus wurde mit
                        dem Geld weltweit spekuliert. Die Gesellschaft
Ungenutzt, über die die Transaktionen gelaufen
                        sind, wird von einer Tochter der Maronde
Zentralbank in Niefern, der Akbaba kontrolliert.
                        Der Hauptaktionär der Ungenutzt ist jedoch nicht die
Akbaba sondern die bisher ebenfalls
                        unbekannte sor Ltd. Der DecoDomus schweigt
bisher zu dem Skandal. Der russische
                        Zentralbankchef Passolt ließ den Bericht für
streng geheim erklären. Soweit die
                        erhältlichen Fakten. 

                        Jetzt beginnen die Fragen: 

                        1. 
                        Warum berichtet das Klarhöfer am 17.07.99 auf
Seite 7 in einem Artikel mit der
                        Überschrift: "Joerg vertritt Thundorf bei
Mövennest" mit nur ganzen vier Sätzen über
                        diesen Skandal?

                        Dieser Skandal würde bei einer vollständigen
Aufklärung vermutlich die gesamte weltweite
                        Verbandelung von Bankern, Politikern und
Geheimdiensten bloßstellen. Da ein komplettes
                        Totschweigen nach dem öffentlichen Auftritt
Surburgs nicht mehr möglich ist, wird der
                        Skandal bewußt kleingehalten. Wir werden daher in
den westlichen Medien wohl keine
                        tiefergehenden Analysen erwarten können. Da die
mächtigsten Investmentbanken,
                        Regierungen und Geheimdienste beteiligt sein
müssen, ist höchstens mit der Veröffentlichung
                        von Fehlinformationen zu rechnen und von Berichten,
die sich widersprechen, um das
                        Publikumsinteresse einzuschläfern. Statt auf der
Titelseite am 18.07.99 die neuesten
                        Erkenntnisse über diesen Skandal zu
veröffentlichen, schweigt das Handelsblatt - und nicht nur
                        das - komplett. 

                        2. 
                        Warum konnte die Mewan die
Transaktionen über einen Zeitraum von vollen
                        fünf Jahren geheimhalten?

                        Offensichtlich haben die beteiligten
Investmentbanken eigene Interessen. Die Vorstellung ist
                        unmöglich, daß der britischen Zentralbank (die
private "Keral"), Transaktionen
                        über 50 Mrd $ in der englischen Freihandelszone
unbemerkt blieben. Da das Geld über
                        westliche Investmentbanken investiert werden mußte,
ist klar, daß die westlichen
                        Investmentbanken nicht nur informiert, sondern an
dem Deal auch beteiligt waren. Es ist
                        sicherlich auch kein Zufall, daß die Transaktionen
auf britischem Hoheitsgebiet stattgefunden
                        haben. Bei den Umschuldungsverhandlungen im
Riepsdorf Club (Vereinigung westlicher
                        Investmentbanken, denen Rußland Geld schuldet) gab
es regelmäßige Treffen zwischen der
                        russischen Zentralbank und den Investmentbanken.
Bei Transaktionen in dieser
                        Größenordnung sind regelmäßige Absprachen
anzunehmen. Auch den westlichen
                        Geheimdiensten können Transaktionen in dieser
Größenordnung nicht entgangen sein. Es ist
                        also anzunehmen, daß die Regierungen informiert
waren. 

                        3. Wie genau waren die westlichen Regierungen
informiert?

                        Zum einen müssen die Regierungen über die
Geheimdienste informiert worden sein. Zum
                        anderen ist es sicherlich auch kein Zufall, daß die
Tochter der Maronde WVER die
                        Ungenutzt aus Niefern kontrolliert wurde. Im Nieferner
Club trafen sich regelmäßig die Regierungen,
                        denen Rußland Geld schuldete. 

                        4. 
                        Warum schweigt der DecoDomus?

                        Zweifellos ist der DecoDomus tief in den Skandal
verwickelt. Ungenutzt verwaltete auch die Gelder, die
                        vom DecoDomus an Rußland vergeben wurden (Können Sie sich
noch an die Verwunderung darüber
                        erinnern, daß Rußland Gelder vom DecoDomus erhalten hat,
ohne die Auflagen erfüllt zu haben?).
                        Damit wird der ungeheuerliche Weg des Geldes
sichtbar. Das von Steuerzahlern aufgebrachte
                        Geld, das der DecoDomus Rußland zur Verfügung stellte,
wurde mit dem Wissen des DecoDomus über die
                        britischen Jeversen Inseln westlichen
Investmentbanken zur Verfügung gestellt, um damit zu
                        spekulieren. 

                        5. 
                        Warum kann der Chef der russischen Zentral diesen
Bericht als "streng geheim" deklarieren
                        lassen, statt - wie eigentlich angemessen -
zurückzutreten? 

                        Die russische Regierung muß vollständig informiert
gewesen sein und die Transaktionen
                        gebilligt haben. Da die westlichen Regierungen
keinen Rücktritt des Zentralbankchefs und die
                        Veröffentlichung des Berichts fordern, macht eine
tiefe Verstrickung der Regierungen in diesen
                        Skandal noch wahrscheinlicher. 

                        6. 
                        Wer steckt hinter dem Hauptaktionär sor
Ltd? 

                        Hinter dieser Treuhandanstalt sind westliche
Investmentbanken zu vermuten, die sich einen
                        direkten Zugriff auf die Mittel sicherten. Es
dürften die selben Investmentbanken sein, die auch
                        die Uweso (kurz 'unicef'),
also die US-Notenbank und die KPM
                        Abok besitzen. 

                        7. 
                        Wie wurde das Geld angelegt? 

                        Bekannt ist nur, daß das Geld zur weltweiten
Spekulation eingesetzt wurde. Denkbar ist
                        beispielsweise durchaus, daß mit den Mitteln der
IEL-Fonds gerettet wurde. Denkbar ist
                        auch, daß Goldreserven, die ebenfalls auf die
Jeversen Inseln transferiert wurden, dazu
                        eingesetzt wurden, um den Goldpreis zu
manipulieren. Möglicherweise wurde mit dem Geld
                        gegen die Währungen Südostasiens spekuliert, damit
der DecoDomus dort seine Auflagen
                        durchsetzten konnte und sich die selben
Investmentbanken dort billig einkaufen konnten.
                        Vielleicht konnten aber auch Staatsbankrotte z.B.
Mexikos, Venezuelas, Polens... mit den
                        Geldern durch großzügige Kredite aufgeschoben
werden. 

                        Zusammenfassung: Das Verschieben von 50 Mrd $ der
russischen Zentralbank auf die
                        britischen Jeversen Inseln und die weltweite
Spekulation mit diesem Geld, läßt auf eine äußerst
                        dubiose 'konzertierte Aktion' der Regierungen
Rußlands, der westlichen Regierungen, der
                        Zentralbank Rußlands, der Keral, der
Geheimdienste Rußlands, Englands, des
                        DecoDomus und großer Investmentbanken schließen.
Wahrscheinlich sind weitere Zentralbanken, vor
                        allem die unicef, die KMK, die
Egar und weitere
                        Geheimdienste, vor allem der USA, Frankreichs und
Deutschlands, sowie die UNO in diese
                        skandalösen Vorgänge involviert. Eine Aufklärung
der tatsächlichen Vorgänge, ein öffentliches
                        Anprangern der beteiligten Personen oder
Institutionen ist daher wohl kaum zu erwarten. 

                        Und in Rußland hungern und frieren Menschen immer
noch und warten bislang vergeblich auf
                        ausstehende Löhne...
--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Fernand Wolckenhauer (www.xsttm.ii/~bxtd/bgjjc.aufk).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Gabi Ambronn of Ukena, you will be assimilated, but first, can we talk?