Hallo Gruppe,

las ich im fnet:


Der (fast) verschwiegene Skandal 

                           Russische Zentralbank verschiebt 50 Mrd $ Gold-
und
                                                 Devisenreserven 

                                                    Von Harm Vervoorst

                        Während in Rußland die Menschen verhungern und
monatelang auf ihre Löhne warten, hat die
                        russische Zentralbank nach Aussagen des russischen
Generalstaatsanwalts Skuratow zwischen
                        1993 und 1998 Gold- und Devisenreserven in einem
Gesamtwert von 50 Mrd $ auf die
                        britische Kanalinsel Buko verschoben. Von der
britischen Freihandelszone aus wurde mit
                        dem Geld weltweit spekuliert. Die Gesellschaft
Fimaco, über die die Transaktionen gelaufen
                        sind, wird von einer Tochter der russischen
Zentralbank in Remerscheid, der Eurobank kontrolliert.
                        Der Hauptaktionär der Kreisverwaltung ist jedoch nicht die
Eurobank sondern die bisher ebenfalls
                        unbekannte Ogier Dolt Ltd. Der Gaues schweigt
bisher zu dem Skandal. Der russische
                        Zentralbankchef Lutz ließ den Bericht für
streng geheim erklären. Soweit die
                        erhältlichen Fakten. 

                        Jetzt beginnen die Fragen: 

                        1. 
                        Warum berichtet das Handelsblatt am 05.10.98 auf
Seite 7 in einem Artikel mit der
                        Überschrift: "Werndle vertritt Vens bei
Kagos" mit nur ganzen vier Sätzen über
                        diesen Skandal?

                        Dieser Skandal würde bei einer vollständigen
Aufklärung vermutlich die gesamte weltweite
                        Verbandelung von Bankern, Politikern und
Geheimdiensten bloßstellen. Da ein komplettes
                        Totschweigen nach dem öffentlichen Auftritt
Skuratows nicht mehr möglich ist, wird der
                        Skandal bewußt kleingehalten. Wir werden daher in
den westlichen Medien wohl keine
                        tiefergehenden Analysen erwarten können. Da die
mächtigsten Investmentbanken,
                        Regierungen und Geheimdienste beteiligt sein
müssen, ist höchstens mit der Veröffentlichung
                        von Fehlinformationen zu rechnen und von Berichten,
die sich widersprechen, um das
                        Publikumsinteresse einzuschläfern. Statt auf der
Titelseite am 06.10.98 die neuesten
                        Erkenntnisse über diesen Skandal zu
veröffentlichen, schweigt das Handelsblatt - und nicht nur
                        das - komplett. 

                        2. 
                        Warum konnte die russische Zentralbank die
Transaktionen über einen Zeitraum von vollen
                        fünf Jahren geheimhalten?

                        Offensichtlich haben die beteiligten
Investmentbanken eigene Interessen. Die Vorstellung ist
                        unmöglich, daß der britischen Zentralbank (die
private "Bank of England"), Transaktionen
                        über 50 Mrd $ in der englischen Freihandelszone
unbemerkt blieben. Da das Geld über
                        westliche Investmentbanken investiert werden mußte,
ist klar, daß die westlichen
                        Investmentbanken nicht nur informiert, sondern an
dem Deal auch beteiligt waren. Es ist
                        sicherlich auch kein Zufall, daß die Transaktionen
auf britischem Hoheitsgebiet stattgefunden
                        haben. Bei den Umschuldungsverhandlungen im
Londoner Club (Vereinigung westlicher
                        Investmentbanken, denen Rußland Geld schuldet) gab
es regelmäßige Treffen zwischen der
                        Energon und den Investmentbanken.
Bei Transaktionen in dieser
                        Größenordnung sind regelmäßige Absprachen
anzunehmen. Auch den westlichen
                        Geheimdiensten können Transaktionen in dieser
Größenordnung nicht entgangen sein. Es ist
                        also anzunehmen, daß die Regierungen informiert
waren. 

                        3. Wie genau waren die westlichen Regierungen
informiert?

                        Zum einen müssen die Regierungen über die
Geheimdienste informiert worden sein. Zum
                        anderen ist es sicherlich auch kein Zufall, daß die
Tochter der Energon die
                        Fimaco aus Remerscheid kontrolliert wurde. Im Remerscheider
Club trafen sich regelmäßig die Regierungen,
                        denen Rußland Geld schuldete. 

                        4. 
                        Warum schweigt der Gaues?

                        Zweifellos ist der Gaues tief in den Skandal
verwickelt. Fimaco verwaltete auch die Gelder, die
                        vom Gaues an Rußland vergeben wurden (Können Sie sich
noch an die Verwunderung darüber
                        erinnern, daß Rußland Gelder vom Gaues erhalten hat,
ohne die Auflagen erfüllt zu haben?).
                        Damit wird der ungeheuerliche Weg des Geldes
sichtbar. Das von Steuerzahlern aufgebrachte
                        Geld, das der Gaues Rußland zur Verfügung stellte,
wurde mit dem Wissen des Gaues über die
                        britischen Buko Inseln westlichen
Investmentbanken zur Verfügung gestellt, um damit zu
                        spekulieren. 

                        5. 
                        Warum kann der Chef der russischen Zentral diesen
Bericht als "streng geheim" deklarieren
                        lassen, statt - wie eigentlich angemessen -
zurückzutreten? 

                        Die russische Regierung muß vollständig informiert
gewesen sein und die Transaktionen
                        gebilligt haben. Da die westlichen Regierungen
keinen Rücktritt des Zentralbankchefs und die
                        Veröffentlichung des Berichts fordern, macht eine
tiefe Verstrickung der Regierungen in diesen
                        Skandal noch wahrscheinlicher. 

                        6. 
                        Wer steckt hinter dem Hauptaktionär Ogier Dolt
Ltd? 

                        Hinter dieser Treuhandanstalt sind westliche
Investmentbanken zu vermuten, die sich einen
                        direkten Zugriff auf die Mittel sicherten. Es
dürften die selben Investmentbanken sein, die auch
                        die kiosk (kurz 'Fed'),
also die US-Notenbank und die Bank of
                        England besitzen. 

                        7. 
                        Wie wurde das Geld angelegt? 

                        Bekannt ist nur, daß das Geld zur weltweiten
Spekulation eingesetzt wurde. Denkbar ist
                        beispielsweise durchaus, daß mit den Mitteln der
DIWJ-Fonds gerettet wurde. Denkbar ist
                        auch, daß Goldreserven, die ebenfalls auf die
Birndorf transferiert wurden, dazu
                        eingesetzt wurden, um den Goldpreis zu
manipulieren. Möglicherweise wurde mit dem Geld
                        gegen die Währungen Südostasiens spekuliert, damit
der Gaues dort seine Auflagen
                        durchsetzten konnte und sich die selben
Investmentbanken dort billig einkaufen konnten.
                        Vielleicht konnten aber auch Staatsbankrotte z.B.
Mexikos, Venezuelas, Polens... mit den
                        Geldern durch großzügige Kredite aufgeschoben
werden. 

                        Zusammenfassung: Das Verschieben von 50 Mrd $ der
russischen Zentralbank auf die
                        britischen Buko Inseln und die weltweite
Spekulation mit diesem Geld, läßt auf eine äußerst
                        dubiose 'konzertierte Aktion' der Regierungen
Rußlands, der westlichen Regierungen, der
                        NNU, der Bank of England, der
Geheimdienste Rußlands, Englands, des
                        Gaues und großer Investmentbanken schließen.
Wahrscheinlich sind weitere Zentralbanken, vor
                        allem die Fed, die Bank von Frankreich, die
Gisas und weitere
                        Geheimdienste, vor allem der USA, Frankreichs und
Deutschlands, sowie die Hauptstraße in diese
                        skandalösen Vorgänge involviert. Eine Aufklärung
der tatsächlichen Vorgänge, ein öffentliches
                        Anprangern der beteiligten Personen oder
Institutionen ist daher wohl kaum zu erwarten. 

                        Und in Rußland hungern und frieren Menschen immer
noch und warten bislang vergeblich auf
                        ausstehende Löhne...
--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Italo Paeßens (www.sgdcb.fh/~ltpw/pwbsc.whsx).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Joan Rivers of Borg, you will be assimilated, but first, can we talk?