Geld an sich hat keinen Wert.
Entscheidend ist die hinter dem Geld stehende Menge an Waren und
Dienstleistungen, die es dafür gibt im Tausch.
übrigens ist die Summe aller Geldvermögen in der Welt gleich Null. Denn zB
Deinem Bankguthaben von -sagen wir- 10.000 DM müssen irgendwo Schulden von
10.000 DM entgegenstehen.

Das läßt diesen verblüffenden Schluß zu:
Das einzelne Wirtschaftssubjekt kann zwar Geldvermögen bilden, aber nur,
wenn andere Wirtschaftssubjekte bereit sind, eine entsprechend hohe
Verschuldung in Kauf zu nehmen.
Alle Wirtschaftssubjekte zusammengenommen können weder Geldvermögen bilden
noch abbauen!
Folglich ist die -von Dir befürchtete- Zunahme der Geldmenge nur ein
numerisches Problem.


Ich habe nie eine Deflation erlebt,
halte sie aber volkswirtschaftlich gesehen für wesentlich schlimmer als die
Inflation.


Ich denke, die von Dir beschriebene - ich nenne sie mal "Pseudodeflation",
bezieht sich v.a. auf Güter mit hohem Rationalisierungspotential bei dessen
Herstellung -
und niedrigem Lohnkosten-Anteil (PCs, zB Festplatten für PCs, Fernseher).
Eine Tüte voll Brötchen (vom Bäcker, nicht vom Adeki) oder ein Haarschnitt
kosten heute deutlich mehr als vor 10 Jahren .


Ich auch - unbedingt!


Überlegungen zur PC-Evolution
Die Natur lehrt uns, daß nicht-lineares Wachstums (wie von Dir zitiert)
immer von kurzer Dauer ist.
Bei einer PC-Leistungsverdoppelung alle 18 Mo. und über 10 J. sollte sich
die heutige PC-Performance somit etwas 7mal verdoppeln (120 Mo / 18 Mo.).
Die aktuelllen Spitzen-PCs leisten 500 MHz. Entsprechend würden die PCs in
10 Jahren ein Leistungsäquivalent von 64.000 MHz bringen (Zunahme um den
Faktor 128).
Ich bezweifle das aufgrund physikalischer Grenzen.
Aber selbst wenn ich mich irrte:
Die künstliche Intelligenz lehrt uns, daß ein um den Faktor 128
beschleunigter Rechner keineswegs 128 mal schneller ein Problem löst
(Trivialbeispiel: Schachcomputer).

Der PC-Nutzen steigt nicht im gleichen Maße wie seine Hardware "schneller"
wird. Offensichtlich spiegelt sich diese vergleichsweise geringe
Nutzenzunahme im Unwillen der Konsumenten wider, diese Technologiesprünge
teuer zu bezahlen.

Pascal
P.S. Mir wäre es lieber, die Software würde mehr optimiert als die Hardware.
(zB wirkliche intuitive Nutzerführung).