Hallo Julian,
Wenn Du Namen erst nach Ablauf der Frist nennen willst, akzeptiere ich das.
Aber ich gehe jede Wette ein (nein, nicht wirklich natürlich), daß ich weiß,
um wen es sich handelt. Meine Prognose: Du wirst noch weitaus länger als die
vier Wochen Freude an dieser Publikation haben. Mir ist schon von mehreren
unterschiedlichen Seiten berichtet worden, es sei höchstgradig schwierig,
ein einmal angestoßenes Abo (auch Probe...) wieder zu stoppen...
Naja, ich bin auf die Auflösung gespannt. Du wirst sie posten, denn die
Frist wird verstreichen... ;-))

Gruß
Rolf