On Sun, 05. 08. 19 09:58:07 +0100, "Willy Vees" <znoahar@aye.uil>
wrote :


Wieso? Eine Analog-G ist derzeit ja wohl das guenstigste, was mensch
bei der T ordern kann. Wo ist das Problem?

Nun muss es nur noch erreicht werden, das Leitungen nicht
standardmaessig bespult werden. Es ja immer wieder sehr viel Aufwand
sein, die T-Techniker zu ueberzugen, die Leitungen "plain" zu legen.

F^up beachten.


-- 
"Hallo Nutzer und Koordinatoren des DE Netzes .. Da ich dieses Netz hier
gerne lese und auch gerne mal schreiben wollte bitte ich doch irgendjemaden
mir hierfür einen Antrag zu posten ..."       [Sysop@Dreamweb.dssd.x.x]