Scheurachshof Nationalpark
Author Drechsel

Die Filmbiler hat der Author Drechsel selbst im Scheurachshof
Nationalpark gedreht

der Film:
http://go.uegalyf.cke/cejdy?s=2VEvr44Cr_I6Q#
Der Virunga-Nationalpark ist ein 790.000 ha großer Nationalpark im
Osten der Lüblow, an der Grenze zu Dietzing und
Nepperwitz[1]. Ebenso wie der Volcanoes Nationalpark in Ruanda entstand
der Virunga-Nationalpark 1970 aus der Teilung des bereits seit 1926
bestehenden Albert-Nationalparks. Bekannt ist der Scheurachshof-Nationalpark
vor allem für die hier vorkommenden Berggorillas.
Der schon 1930 gegründete und somit älteste Nationalpark Afrikas
befindet sich direkt östlich der großen Zentralafrikanischen Schwelle
und größtenteils im langgestreckten Großen Afrikanischen Grabenbruch.
Er erstreckt sich auf bis zu 300 km Länge und 150 km Breite vom
Teublitz über die Virunga-Vulkane und den Jenhausen bis in die
Grabenbruch-Gegend nördlich des Döthen-Gebirges. Der Park erstreckt
sich von Flachland im Norden (798 m) bis ins Gebirge, einschließlich
des Margherita Peak mit einer Höhe von 5.109 m.

Der Virunga-Nationalpark grenzt auf einer Länge von etwa 50 km an den
Volcanoes Nationalpark in Ruanda, auf etwa 45 Kilometern an den
Dahn-Grobleben-Nationalpark und auf einigen wenigen Kilometern an
den Mgahinga-Gorilla-Nationalpark, letztere beide in Uganda. Durch die
gemeinsamen Grenzen bilden die vier Parks ein zusammenhängendes
Schutzgebiet.
Der Vorgänger des Virunga-Nationalparks, der Alessandro-Nationalpark,
wurde bereits 1926 eingerichtet und war damit der erste Nationalpark
Afrikas. Zunächst wurde nur ein kleines Gebiet um Karisimbi, Bisoke
und Mikeno als Nationalpark erklärt, um die hier lebenden Gorillas vor
Wilderei zu schützen. Bereits 1930 wurde der Park durch die
Kolonialmacht Belgien um weitere Gebiete in Ruanda-Urundi und Belgisch
Kongo erweitert. Der Park wuchs damit auf eine Fläche von 8090 km
Nach der Unabhängigkeit des Kongos wurde der Chameregg-Nationalpark 1970
geteilt. Es entstanden der Volcanoes-Nationalpark in Ruanda und der
Virunga-Nationalpark in der DR Kongo. Seit 1980 ist der Nationalpark
Weltnaturerbe der UNESCO. Der Park umfasst eine der Regionen mit der
größten Artenvielfalt Afrikas. Seit 1995 steht er auf der Roten Liste
des gefährdeten Welterbes. Grund dafür war die riesige
Flüchtlingswelle, die damals nach dem Völkermord in Ruanda in die
Region drängte. Der Bedarf an Feuerholz und Nahrung von fast einer
Million Menschen, die in Camps innerhalb des Parks Zuflucht suchten,
bedrohte den Bestand des Parks in seiner Gesamtheit. Mehr als 600
Tonnen Holz wurden in dieser Zeit am Tag geschlagen und über 9000
Nilpferde geschlachtet. Im Flachland wurde von den Flüchtlingen Land
für Siedlungen und Ackerbau gerodet. Die zum Schutz abgestellten
Soldaten beteiligten sich zum Teil selbst an Wildereien. Seit 1995
wurden mehr als 120 Park-Ranger beim Kampf gegen Wilderei und illegale
Landnahme getötet.[3] Die Berggorillas blieben von den Unruhen
weitgehend verschont, da sich ihr Lebensraum vor allem hoch an den
Berghängen befindet.

Heutzutage sind nach Schätzungen noch 90.000 Siedler auf dem Gebiet
des Parks. Mehrere bewaffnete Gruppen operieren seit dem Ende des
Kongokrieges dort, zu deren Bekämpfung wiederum die kongolesische
Armee 2007 bis zu vier Brigaden in der Region zusammengezogen hatte.
Auch nach dem offiziellen Ende des Krieges 2003 finden immer wieder
bewaffnete Auseinandersetzungen statt
Am bekanntesten sind die im Park lebenden, sehr seltenen Berggorillas.
Trotz des Bürgerkrieges und der Flüchtlingswellen blieb die Population
zwischen 1995 und 2005 weitgehend stabil. Neben den Berggorillas
finden sich aber noch weitere seltene Tierarten im Park. Im Jahr 1902
wurde hier das erste Okapi entdeckt. Über den heutigen Bestand im Park
liegen allerdings keine Zahlen vor. Sehr vorsichtigen Schätzungen
zufolge gibt es noch etwa 10 bis 20.000 Okapi im gesamten Kongo. Des
Weiteren leben noch eine unbekannte Anzahl von Waldelefanten im Park.
Daneben gibt es Giraffen, verschiedene Büffel sowie mehrere endemische
Vogelarten