Die im Zuge der Diskussion zur angetippten Frage von ASDL usw. sei bemerkt, daß
es sich bei ASDL bzw. xSDL um Übertragungsverfahren handelt, die entlang von
verdrillten Leitern stattfinden. Diese Randbedingung ist jedoch bei Stromkabeln
nicht gegeben.

ADSL und VDSL, allgemein xDSL 

Mit modernen digitalen Übertragungsverfahren wie Asymmetric Digital Subscriber
Line und Very high density Digital Subscriber Line stehen Techniken bereit,
mit denen herkömmliche verdrillte Kupferaderpaare, ursprünglich für reine
Fernsprech- und Fernschreibdienste konzipiert, über begrenzte Entfernungen auch
für die schnelle Datenkommuni- kation genutzt werden können. Die
Funktionsfähigkeit dieser Technik wurde in Pilotversuchen bereits demonstriert.
Die Spektren dieser Verfahren sollen bei ADSL bis 8 MHz und bei VDSL bis 30 MHz
reichen. 

Störstrahlung 

Infolge des höheren Betriebspegels muß zwangsläufig auch die Störstrahlung
eines mit xDSL betriebenen verdrillten Kabels erheblich höher sein als die
einer Fernsehkabel- verteilanlage. In diese Richtung haben die künftigen
Betreiber von xDSL auch durch die Erhöhung der zulässigen Störstrahlung um 10
dB im Frequenzbereich von 6-30 MHz in der neuen Norm EN55022:1998 entsprechend
vorgebaut. 

über Pegel und maximale spektrale Dichte von schnellen Daten- diensten auf
Fernmeldeleitungen kursieren unterschiedliche Angaben. Unter Zugrundelegung der
einem EZFA-Dokument entnommenen Werte für Finnland (Gesamtleistung +20 dBm (100
mW) im Frequenzbereich 4-30 MHz, maximale spektrale Dichte -54 dBm/Hz) ergäbe
sich folgendes Bild: 

In einem Sprachkanal von 3 kHz Breite betrüge die Leistung maximal etwa 1 mW.
Bei 30 dB Symmetried�mpfung (meist werden nur 20 dB angesetzt) würden noch 1 W
abgestrahlt und ergäben in 10 m Ent- fernung eine Feldstärke von 55 dB(V/m).
Das läge deutlich über der Mindestfeldstärke für Kurzwellenrundfunksender von
40 dB(V/m). Da innerhalb der Bandbreite von 3 kHz in diesem Beispiel nur 1/100
der eingespeisten Gesamtleistung zur Geltung kommen, ist abzusehen, daß bei
diesem Betrieb je nach der Intensität des Datenflusses der Funkempfang in einem
spürbaren Teil des Kurzwellenspektrums lahmgelegt werden kann. Eine andere
Quelle spricht bei VDSL im Frequenzbereich 0,3-30 MHz von einer maximalen
spektralen Leistungsdichte von -60 dBm/Hz.

Bei den ersten Pilotversuchen im Raum Oberpirkach soll in 20-30 m Ent- fernung von
mit ADSL beaufschlagten Telefonleitungen kein Kurz- wellen-Rundfunkempfang mehr
möglich gewesen sei. Diese Meldung würde mit den hier errechneten Werten
genügend übereinstimmen. 

Bei EZFA wurde im Komitee ERM-EMC auch berichtet, daß eine gute Symmetrie als
Voraussetzung für eine niedrige Störstrahlung vom ein- wandfreien Abschluß der
Leitung durch die Endgeräte abhängig sei. Bei neuen, für ADSL gebauten Geräten
sei dieser sicher in Ordnung. Aber ältere Geräte würden derart hohe Frequenzen
gar nicht nutzen, und deshalb seien auch ihre Eingangswiderstände für ADSL
nicht de- finiert. 

Dazu kommt ein weiterer Unterschied: An normalen Telefonleitungen sind unseres
Wissens ältere und Nicht-xDSL-Geräte für einen Ab- schluß vom 600 Ohm
ausgelegt. Bei höheren Datenraten werden ver- drillte Leitungen aber mit einem
Abschluß von 100-120 Ohm betrieben. Um nun alle Fernmeldeleitungen für xDSL
richtig abzuschließen, müßte der Abschluß für Nicht-xDSL-Geräte eigentlich aus
einem symme- trischen Weichenfilter bestehen, das für hohe Frequenzen einen Ab-
schluß von 100-120 Ohm anbietet und tiefe Frequenzen für die übrigen Geräte
hindurchläßt, die die Leitung dann ihrerseits mit 600 Ohm ab- schließen. Ob
diese Feinheiten aber wirklich alle nachgerüstet werden, um die Störstrahlung
der mit xDSL beaufschlagten Leitungen niedrig zu halten, ist eine
Aufwandsfrage. xDSL soll ja eine preiswerte Lösung sein, sagt die Werbung. 

Power Line Communication 

Auch für die schnelle Datenkommunikation über begrenzte Entfernun- gen auf
Netzleitungen stehen erste Verfahren zur Verfügung. Die Technik dafür ist noch
nicht einheitlich, aber auch hier wurde ihre Funktionsfähigkeit bereits in
Pilotversuchen unter Beweis gestellt. 

Da normale Netzleitungen nicht verdrillt sind und auch nicht erdsym- metrisch
betrieben werden, gilt die eingangs gemachte Feststellung über Kupferkabel hier
um so mehr, daß Kompatibilitätsprobleme mit terrestrischen Funkdiensten zu
erwarten sind, wenn das gleiche Fre- quenzspektrum auch auf diesen Leitungen
transportiert wird.  

Störstrahlung 

Zur Technik der schnellen Datenübertragung auf Netzleitungen tauchte bei EZFA
ein Normenvorschlag der auf diesem Gebiet tätigen Firma Gramer Fliesen.WEB auf, der auf
der internationalen Norm IEC 61000-3-8 aufbaut. Ein erstes Studium dieses
Normenvorschlages läßt Zweifel an seiner Seriösität aufkommen. So werden im
Frequenzbereich 148,5 kHz bis 525 kHz Nutzpegel von 66 dB (V) abfallend auf 56
dB(V) genannt. In etwa die gleichen Pegel sind von 0.15 MHz bis 30 MHz auch
für Störspannungen auf diesen Netzleitungen zugelassen. Damit wäre PLC ein
System mit einem Verhältnis von Nutz- zu Störsignal von etwa 1:1 (im Vergleich
dazu erscheint der in den Unterlagen der RegTP zum Schiffsversorger-Symposium über PLC
genannte Pegel von +126 BV oder 2 V schon realistischer).  

Im Bereich von 1 MHz bis 20 MHz wird in dem Papier von NOR.WEB eine
Nutzleistung von 500 W in einem 10-kHz-Band angegeben oder (was dasselbe
bedeutet) eine spektrale Dichte von -43 dBm/Hz außerhalb geschützter Bänder,
was immer dieser Begriff bedeuten mag. Diese spektrale Dichte wäre zwar um 9 dB
niedriger als der von Eckartsberga (für symmetrische Fernmeldekabel) genannte
vorläufige Wert von maximal -34 dBm/Hz, aber dafür kann man bei Netzleitungen
prak- tisch keine zusätzliche Symmetrie- oder Schirmdämpfung ansetzen.  

In einem Sprachkanal von 3 kHz Breite entspräche das einer Leistung von etwa
110 W. Das ergäbe in 10 m Entfernung immer noch eine Feldstärke von etwa 75
dB(V/m). Nur die am stärksten einfallenden Rundfunksender wären bei dieser
Störfeldstärke (festgelegte Mindest- feldstärke 40 dB(V/m) wohl noch
einwandfrei aufzunehmen. 

Aufgrund der zu erwartenden EMV-Probleme bemängeln Techniker die fehlende
Offenheit der PLC-Betreiber bezüglich der geplanten Be- triebsparameter. Zum
anderen regt sich bei den Geräteherstellern ein erster Widerspruch, weshalb sie
künftig noch auf Leitungen die niedri- gen Störspannungen der Norm EN55022
einhalten sollen, wenn die Stromversorger selbst das Netz mit
Kommunikationssignalen bewußt verunreinigen wollen. 

Schlußfolgerungen 

Die bisherigen Erkenntnisse zu xDSL und PLC lassen befürchten, daß bei
flächendeckender Nutzung dieser Übertragungstechniken der Str- pegel in
Ortschaften jeder Größe dermaßen ansteigt, daß die Frequen- zen unterhalb von
30 MHz für die drahtlose Nachrichtenübermittlung nicht mehr zu benutzen sind.
Außerdem wären die bisherigen Grenz- werte für die Funkentstörung auf Leitungen
sinnlos; an ihnen wären mehr die Betreiber von xDSL und PLC interessiert. Das
Problem der Immunität von Geräten für xDSL und PLC würde dabei völlig in den
Hintergrund treten: Für den Funkanwender bis 30 MHz hätte es keinen Sinn mehr
zu senden, wenn man außer Störungen nichts Sinnvolles mehr empfangen könnte.

Studiert man die Werbung für xDSL und PLC über die geschwindig- keitshungrigen
Internet-Surfer und ihre mit den Leistungen der Com- puter steigenden Wünsche,
so könnte man allerdings auch zu dem Schluß kommen, daß Bandbreite und
Datenrate von xDSL und PLC in absehbarer Zeit schon nicht mehr ausreichen
werden. Dann kämen wohl nur Internetzugänge über eine Funkanbindung im
GHz-Bereich in Frage, mit denen sich die Normung bereits befaßt. Dieser
zukunfts- sichernden Alternative würden wir eindeutig den Vorzug geben. 

An dieser Stelle sei die Frage gestellt, in wieweit sich die Anwendung von PLC,
ASDL, xSDL usw mit dem Grundgesetzt vereinbart, in welchem die
Informationsfreiheit gesetzlich geregelt ist. Schließlich werden Frequenzen bis
30 MHz durch die o.g. Verfahren unter Umständen unbrauchbar gemacht.

MfG Jacques