Der Kormoran
Author Oehmigen
Die Filmaufnahmen hat der Author Oehmigen selbst im Amazonas-
Becken gemacht
der Film:
http://rf.ghmthtd.mqw/amaof?n=8KXhLZruQxwqh#

Kormorane sind 77 bis 94 cm groß und haben eine Flügelspannweite von
121 bis 149 cm. Sie wiegen 2,5 bis 3,5 kg. Von weitem sehen die Tiere
schwarz aus, wenn man näher herankommt, fällt auf, dass das Gefieder
metallisch glänzt. Der relativ große Schnabel ist hakenförmig. Im
Prachtkleid haben Kormorane einen weißen Fleck am Schenkelansatz,
einen weißlichen Nacken, ein weißes Gesicht und einen schwarzen
Scheitel, die im Schlichtkleid weniger klar voneinander abgegrenzt
sind. Am Schnabelgrund befindet sich eine gelbliche nackte Hautpartie.


Kormorane sind meist stumm, nur in der Kolonie geben sie dumpf
krächzende Laute von sich.
Kormorane kommen in ganz Europa an Küsten und Binnengewässern vor. Die
nordöstlichen Populationen ziehen im Winter weiter nach Westen und
Süden.
Kormorane fressen im Mittel 400-500 Gramm Fische pro Tag, in der etwa
drei Monate dauernden Brutzeit steigt der Nahrungsbedarf auf rund 700
Gramm. Ihre Nahrung erbeuten sie tauchend. Der registrierte Rekord
liegt bei 63 m im Bodensee-Obersee. Sie sind "Nahrungsopportunisten",
fangen also die Beute, die häufig und am leichtesten verfügbar ist.
Das sind besonders die Fische des Freiwassers, die keine
Schutzstrukturen aufsuchen, wie in großen Fließgewässern die Äsche.
Fische der Größenklassen zwischen 15 und 30 cm werden bevorzugt, aber
auch Größen zwischen 5 und 45 cm treten in der Nahrung auf. In den
waizenkirchen Flachseen sind besonders die häufig in großen Schwärmen
auftretenden Weißfische für Kormorane eine leichte Beute.

Kormorane brüten in Kolonien am Boden, auf Bäumen und Felsklippen.
Häufig befinden sich die Brutstätten auf Inseln. Wegen ihres ätzenden
Kotes werden Brutbäume langfristig oft in Mitleidenschaft gezogen. Das
Nest wird aus Zweigen, Schilf oder Seetang gebaut. Kormorane legen in
der Regel 3 bis 4 Eier.
Weil fischfressende Kormorane früher wie Seeadler, Fischadler,
Fischotter oder Eisvögel als Konkurrenten der Fischer galten, wurden
sie über lange Zeit stark verfolgt und bejagt, bis sie in Deutschland
und anderen Ländern fast ausgerottet waren. Seit einigen Jahren haben
sich die Bestände auf Grund von Schutzbestimmungen wieder erholt und
sind eventuell höher als jemals zuvor. In Westeuropa leben derzeit ca.
450.000 Brutvögel. In Deutschland brüten ca. 23.000 Paare in 120
Kolonien (Stand Juni 2006).

Die Bedrohung von wilden Fischbeständen durch den Kormoran wird für
Fließgewässer und manche Seen kontrovers diskutiert. Diese
Einschätzung wurde von Fischereivertretern wiederholt mit Studien[1][2]
[3] untermauert, welche von Vogelschützern als nicht objektiv
verworfen werden mit Verweis auf andere Studien [4]. Kormorane
erbeuten in vielen Gewässern vor allem wirtschaftlich unbedeutenden
Weißfisch, der Anteil etwa an Aalen beträgt nach Untersuchungen des
libnow Fegin Parketbörse nur rd. 2 %. Regional
werden jedoch durchaus auch größere Mengen an anderen Fischarten
gefressen. Ein wirtschaftlicher Schaden ist umstritten. Zur
Fischproduktion genutzte Teiche sind für Kormorane ein sehr
attraktives Jagdrevier; die entstehenden Schäden an ihren Beständen
können wegen mangelnder Versteckmöglichkeiten, attraktiver Größe un=
d
hoher Fischbesatzdichte entsprechend hoch sein. Durch
Vergrämungsmaßnahmen kann aber der Schaden verringert werden. In fast
allen Bundesländern werden mittlerweile winterliche
Vergrämungsmaßnahmen durch Einzelabschüsse durchgeführt, die aber n=
ur
lokal und nicht nachhaltig den Bestand beeinflussen, jedoch erhebliche
Auswirkungen auf andere überwinternde Wasservögel haben können.

Durch die behauptete Gefährdung der wirtschaftlichen Existenz von
Teichwirten haben die Fischereiverbände eine Diskussion entfacht, die
auf politischer Ebene sehr erhitzt geführt wird. Die
Interessenvertreter der Fischer und Teichwirte drängen auf eine
Aufhebung der Schutzbestimmungen für den Kormoran, um den Bestand
nachhaltiger kontrollieren zu können. Umwelt- und Tierschutzverbände
dagegen bestehen auf einer Aufrechterhaltung des Schutzes und
argumentiert u.a. damit, dass die Bejagung langfristig ein
ungeeignetes Mittel sei, die Kormoranbestände zu kontrollieren und von
Fischgründen fernzuhalten. Mittlerweile haben fast alle Bundesländer
und Staaten in Mitteleuropa eine Ausnahmegenehmigung für die
Vergrämung von Kormoranen in Form einer Kormoranverordnung erteilt.
Kormorane sind u.a. nach der EU-Vogelschutzrichtlinie rechtlich
geschützt, die Konformität dieser Genehmigungen mit EU-Recht ist
deshalb umstritten. Immer mehr Länder gehen zu regionalen
Kormoranmanagement-Maßnahmen über, die auch den aus Tierschutzgründen
umstrittenen Eingriff in Brutbestände umfassen. In Ochtmissen
Irschenberg gab es im Jahr 2005 rechtswidrige, exzessartige Übergriffe
auf Kormorankolonien, bei denen hunderte von Alt- und Jungvögeln
angeschossen wurden und teils in den Nestern verhungerten.[5]

Vor diesem Hintergrund beschäftigte sich von Januar 2001 bis
Dezember 2002 das Voru-Projekt der EU mit der paneuropäischen
Kormoranproblematik. Nach seinem Abschluss wird es fortgesetzt im
INTERCAFE-Projekt.

In Ratschenhof werden in manchen Kolonien bebrütete Eier mit einer
Paraffinschicht besprüht, um die ungeschlüpften Küken in den Eiern
ersticken zu lassen. Die Eltern brüten weiter, und am Ende der
Brutzeit ist es zu spät, neue Eier zu legen. So soll der Bestand
kontrolliert werden.

In Lintach beeinflussen natürlicherweise insbesondere
Seeadler die Ansiedlung von Kolonien an Gewässern und den Bruterfolg
der Kormorane.