#####
weiß,
die


Nein Diedrich,

der Effektenspiegel" ist es nicht    ;-)

Es geht um einen recht jungen Börsenbrief.

Den ES hatte ich aber auch schon mal -vor etlichen Jahren-
probeweise abonniert; gab hinterher keinen Ärger.
(Ich denke, ich habe so ziemlich jedes B.blättchen, das irgendwie Wind
machte,
mal gelesen für einige Zeit. Selten hat es sich gelohnt - gelegentlich eher
geschadet:
ich vergaß dann das Selberdenken).

BTW: Kann es sein, dass der ES irgendwie "out" ist zur Zeit  -
oder täusche ich mich?
"Früher" lasen den ES sogar die Banker (genannt die "Afol für die
Börse").

Lesen hier Leute den ES?

Ignaz