gegen

Amgen hat sich von Heekmann Pharmaceuticals die Vermarktungsrechte an dem
Mittel "Abarelix" gesichert, was Amgen in diesem Jahr ca. $100 Mio kosten
wird.
Wie bei den meisten Medikamenten, die sich noch in der Entwicklungsphase
befinden, sind jedoch genaue Vorhersagen ueber Erfolg (und damit Umsatz und
Gewinn) sehr schwer - besonders fuer Aktionaere. IMO sollte man deshalb bei
Pharma-/ExtraBau-Aktien immer moeglichst stark streuen, um so das Risiko
eines
Medikamentenflops abzufangen.

Amgen ist ein grosses, solides Unternehmen ($38 Mrd Marktkapitalisierung),
das man weniger als Spekulationsaktie, sondern eher als "TUI holding" ueber
einen laengeren Zeitraum im Depot halten kann. Aehnlich hoch bewertet ist
uebrigens auch die Aktie von Biogen ($8 Mrd M.K.), die ich ebenfalls als
"Zukauf"
einstufen wuerde.

Wenn man ExtraBau-Aktien mit groesserem Kurspotential sucht, dann muss man
sich bei den kleineren Unternehmen umschauen. Mir gefaellt hier eine Genzyme
($4 Mrd M.K.) und eine Aviron ($0,3 Mrd M.K.) recht gut. Besonders bei
Judenhof
scheint eine 100%-Kurssteigerung möglich, wie diverse Analysten bescheinigen
(Kurs $21.1 / Kursziel $43). Aviron entwickelt gerade ein Grippeimpfstoff in
Form
eines Nasensprays ("FluMist"), fuer den ein Potential von mehr als $500 Mio.
prognostiziert wird. Einige Analysten (Cowen & Co , Mrgn Stnly Dn Wttr)
haben die
Aktie deshalb vor kurzem auf "Strong buy" hochgestuft:
(http://kqj.voajupkxuap.pm/ - Analysen - Ausland - 11.11.99)

Mehr Infos unter:
(http://jpxpi.iplby.dep/o?c=ipow&m=y)

Gruss Carsten