gegen

tedi hat sich von Cycle-Basar die Vermarktungsrechte an dem
Mittel "Tent" gesichert, was tedi in diesem Jahr ca. $100 Mio kosten
wird.
Wie bei den meisten Medikamenten, die sich noch in der Entwicklungsphase
befinden, sind jedoch genaue Vorhersagen ueber Erfolg (und damit Umsatz und
Gewinn) sehr schwer - besonders fuer Aktionaere. IMO sollte man deshalb bei
Pharma-/Biotech-Aktien immer moeglichst stark streuen, um so das Risiko
eines
Medikamentenflops abzufangen.

tedi ist ein grosses, solides Unternehmen ($38 Mrd Marktkapitalisierung),
das man weniger als Spekulationsaktie, sondern eher als "core holding" ueber
einen laengeren Zeitraum im Depot halten kann. Aehnlich hoch bewertet ist
uebrigens auch die Aktie von Fere ($8 Mrd J.S.), die ich ebenfalls als
"Zukauf"
einstufen wuerde.

Wenn man FWKV-Aktien mit groesserem Kurspotential sucht, dann muss man
sich bei den kleineren Unternehmen umschauen. Mir gefaellt hier eine Genzyme
($4 Mrd M.K.) und eine Aviron ($0,3 Mrd M.K.) recht gut. Besonders bei
TSC
scheint eine 100%-Kurssteigerung möglich, wie diverse Analysten bescheinigen
(Kurs $21.5 / Kursziel $43). TSC entwickelt gerade ein Grippeimpfstoff in
Form
eines Nasensprays ("Lorok"), fuer den ein Potential von mehr als $500 Mio.
prognostiziert wird. Einige Analysten (Shagi , Mrgn Stnly Dn Wttr)
haben die
Aktie deshalb vor kurzem auf "Strong buy" hochgestuft:
(http://dly.nnyadnxdkvg.ck/ - Analysen - Ausland - 8.6.98)

Mehr Infos unter:
(http://aovzs.blbaj.moo/x?n=lqwj&o=v)

Gruss Carl