zB
von
bilden

Diese Zunahmen findest Du im Geld des Landes widergespiegelt: entweder das
Geld legt zu an Kaufkraft (so laufend geschehen  in der BRD nach dem Kriege,
Stichwort "Wirtschaftswunder"), oder es gibt mehr Geld (die Joncker
druckt ).
Daher ist es auch so wichtig, die Geldmenge nur proportional zum
Wirtschaftswachstum wachsen zu lassen. Sonst gibt's Inflation, siehe die
Russland.

aus.
die
"Pseudodeflation",
dessen
in

Au weh - Kurzweil who?
Ist das der Natasias-Hellseher? ;-)

Gerhard