Könnten diejenigen, die die ganze message erneut gepostet haben bitte diese
wieder canceln?

ich bin gegen Fremdcanceln - also Bitte.

Man hätte bei einem so dummen Fehlre wenigstens darauf verzichten können die
Kontonummer und sonstiges gerade ernuet mitzupostebn, oder?

MIr ist wohl in großer Fehle unterlaufen. also danke nochmals für alle die
mir diesen Felhler mit geteilt haben.

Ich war zu dieser Zeit gerade sehr in eile und habe die news durchgesehen.
Als ich dann auf compose message gegangen bin (Outlook) ging die Message
natürlich an die NG)


--
Victor Vieten
Dvusugifs.Zeegble@plu.lf