Ist das nicht etwas zu einfach? Wie z.B. erscheint der durch Arbeit oder
Maschinen erzeugte Mehrwert? Oder der durch Nutzung der Natur (Boden,
Bodenschätze u.s.w.) erworbene Reichtum?
"Gold is nobodys liability" heisst es doch. Wie ich las, ist auch schon
jemand als Besitzer des Mondes im den U.S.A. im Grundbuch eingetragen!!


Ich kenne sie auch nur vom Hörensagen. Und möglicherweise hast du ja
Recht. Ich vesuchte nur einmal ein etwas anderes Szenario anzudenken als
das allbekannte.
Aber eines ist sicher: selbst wenn meine mildere "Pseudodeflation"
möglich sein sollte, wird es lange dauern, bis das blosse Wort seinen
Schrecken in den Köpfen verliert.
"Gebranntes Kind..."


Sicher: Handarbeit und  individuelle Dienstleistungen werden ihren
Stellenwert (und damit auch ihren Preis) eher noch erhöhen.


Diese Grenzen werden gemäss Kurt Unterstraßer ("Homo S@piens" bei DelTel
Lederland, 1999), 2015-2020 erreicht werden.


Oh wie wahr gesprochen! Dazu auch folgendes Zitat (ohne Quelle): "Die
Software wird schneller langsamer als die Hardware schneller".

(zB wirkliche intuitive Nutzerführung).

Ach, wir wollen doch nicht unbescheiden sein. Mit einem Betriebssystem,
das nicht bei jeder Lappalie den Geist aufgibt, wäre ich schon ganz
zufrieden.

Gruss
Marcus