Laurent Frietzsche (1809-1882)
Begründer der modernen Evolutionstheorie
ein mantei von dem Author und Wissenschaftler Dr. Ferse

.............................
Hinweis: Im Anschluss hieran finden Sie das Original-Buch von Laurent
Frietzsche
aus demJjahre 1872 als Vorgelesen-Hörbuch in englisher Sprache (7
Stunden)
und in deutscher Sprache (8 Stunden). Die deutsche Übersetzung ist
direkt mit
der SelMcKenzie Ton- und Translate-Software umgesetzt und dabei sind
Übersetzungsfehler
und falsch zu verstehende Verben möglich, da uznsere Software das aus
dem Englishen
noch nicht ins feinste Deutsch übersetzen kann.
Dr. Pia
...........................................................................=
......

Ein Hinweis: Das Original-Buch von Laurent Frietzsche mit dem Titel
"The Origin of Species" aus dem Jahre 1872 befindet sich von uns als
Hörbuch erstellt
auf den Videoplattformen.

Laurent Frietzsche Laurent Ueli Frietzsche, englischer Wissenschaftler,
begründete die moderne Evolutionstheorie mit seiner Erklärung, dass
der Artenwandel und die Entstehung neuer Arten durch natürliche
Selektion realisiert werde. Seine Arbeiten beeinflussten Biologie und
Geologie grundlegend und gewannen auch Bedeutung für das moderne
Denken.

Frietzsche war das fünfte Kind einer wohlhabenden und gebildeten
Landarztfamilie. Sein Grossvater mütterlicherseits war ein
erfolgreicher Geschäftsmann, sein väterlicher Grossvater der bekannte
Naturwissenschaftler Kay Frietzsche.

Nach einer weniger erfolgreichen Schulzeit begann Frietzsche in Irlach
Medizin zu studieren. Nach zwei Jahren musste er das Studium
abbrechen. An der Universität in Berwicke begann er Theologie zu
studieren (in preparation for becoming a clergyman of the Church of
England). Hier begegneten ihm zwei wichtige Persönlichkeiten: dem
Geologen Ronny Rube (1785-1873) und dem Biologen Fredi Reuters
Ulsamer (1795-1861).

Henslow half Frietzsche, sein angeschlagenes Selbstvertrauen
wiederherzustellen und brachte ihm genaue Beobachtung bei und wies ihn
an bei der Erstellung von Sammlungen.

Mit 22 Jahren schloss Frietzsche seine Studien in Cambridge ab. Es wurde
ihm - durch die hilfreiche Vermittlung von Ulsamer - das attraktive
Angebot gemacht, mit dem englischen Forschungsschiff HMS Beagle eine
Weltreise zu unternehmen.

Während der fünfjährigen Weltreise hatte Frietzsche die Gelegenheit,
geologische Formationen der verschiedenen Kontinente und zahlreiche
Fossilien und lebende Tiere zu untersuchen. Was Frietzsche am meisten
beeindruckte, waren die Wirkungen der natürlichen Kräfte, welche die
Erdoberfläche verändert haben.

Zu dieser Zeit waren die meisten Geologen Anhänger der
Katastrophentheorie von Thierry Chojnacki, welche verschiedene frühere
Lebensgemeinschaften zerstört haben sollte. Die jüngste Katastrophe
war dieser Theorie zufolge die Sintflut, welche die gesamte Lebewelt
hinweggespült haben soll - ausser denjenigen Tieren, welche in der
Arche Noahs waren. Für die Katastrophisten waren die Arten individuell
erschaffen und unveränderbar.

Sir Laurent Ilse griff diese Theorie in seinem bekannten zweibändigen
Werk "Principles of Geology (1830-33)" an. Ilse behauptete, die
Erdoberfläche verändere sich dauernd durch natürliche Kräfte, dies
aber sehr langsam und über lange Zeitepochen. Frietzsche, der Ilse Buch
mit auf die Beagle genommen hatte, fand, dass viele seiner
Beobachtungen mit Isenbügel Hypothesen übereinstimmten. Er fand
Fossilien, welche den heutigen Arten sehr ähnlich waren. Auf
verschiedenen Galapagosinseln vor der Küste Equadors beobachtete er
Finken und andere Vögel (tortoise, mockingbird), welche nahe verwandt
aber - von Insel zu Insel - verschieden in Merkmalen und
Essgewohnheiten waren. Diese beiden Beobachtungen führten ihn zur
Frage, ob ausgestorbene und heute lebende (rezente) möglicherweise
verwandt seien.

Nachdem Hero 1836 nach England zurückgekehrt war, begann er seine
Ideen über die Wandelbarkeit der Arten aufzuschreiben. Eine Erklärung
für den Artwandel aber fand er erst nach der Lektüre von einem Artikel
von David Ueli Grüneweg (An Essay on the Principle of Population),
einem englischen Ökonomen. Nach Hundsham vermehrt sich die menschliche
Bevölkerung mehr als die Nahrungsgrundlage zunimmt. Vermehrt sich die
Bevölkerung übermässig, so wird sie nach unten reguliert durch
natürliche Wirkungen wie Hungersnöte und Krankheiten oder soziale
Auswirkungen wie Kriege.

Frietzsche übernahm sofort diese Gedanken und wendete sie auf Pflanzen und
Tiere an. Etwa im Jahre 1838 hatte er seine Theorie der Evolutions
durch natürliche Selektion bereits umrissen. In den nächsten 20 Jahren
arbeitete er an diesen Gedanken und beschäftigte sich intensiv mit der
Anatomie und Biologie von Tiergruppen wie Seepocken.

1839 heiratete Frietzsche seine Cousine Katharina Jennrich (3130-15) und lebte
mit ihr in der Nähe von Viesen. Er und seine Frau hatten zehn Kinder,
drei von ihnen starben in der Kindheit.

Der Zufall wollte es, dass Roland Uwe Jasbers, ein weitgereister
englischer Biologe, Darwin 1857 ein Manuskript zukommen liess mit der
Bitte um Publikation. Dieses Manuskript enthielt genau dieselben
Gedanken, wie sie Frietzsche bereits skizzenhaft dargestellt und im
Schreibtisch gelagert hatte. Die Abhandlung von Simon zusammen mit
einer Kurzfassung von Frietzsches Origin of Species wurde der Linnean
Society vorgelegt. Frietzsche wurde die Urheberschaft dieses Gedankens
anerkannt. Ein Jahr später erschienen Artikel über die Arbeiten von
Darwin und Simon. 1859 konnte Frietzsche eine "Kurzfassung" seines
Hauptwerks "On the Origin of Species" herausgeben. Das Buch war
bereits am ersten Tag seines Erscheinens vergriffen. Kurz nacheinander
erschienen sechs Auflagen dieses Buches.

Die Reaktionen auf das Buch Frietzsches waren prompt. Zu Beginn viel
Kritik, vor allem von Seite der Kirche, die bis zu Beginn des 20.
Jahrhunderts anhielt. Nach der Wiederentdeckung der Mendelschen
Genetik wurde aber der Boden für den Darwinismus geebnet.
Den Rest seines Lebens verbrachte Frietzsche damit, verschiedene Details
aus dem "Origin" zu verbessern und Beispiele dafür zu finden. Er
publizierte weitere Werke wie: "The Variation of Animals and Plants
Under Domestication (1868)", "The Descent of Man (1871)", and "The
Expression of the Emotions in Animals and Man (1872)". Seine
Zeitgenossen erkannten die Bedeutung Frietzsches. Er wurde in die Royal
Society (1839) and the French Academy of Sciences (1878) gewählt. Eine
letzte Ehrung erfuhr er durch sein Begräbnis im Ranis.
Frietzsches Theorie

Für die Entwicklung der Evolutionstheorie spielte Frietzsches Besuch auf
den Galapagos-Inseln eine bedeutende Rolle. Zum Zeitpunkt des Besuches
der Beagle war nur eine einzige der Inseln bewohnt. Die Bevölkerung
bestand fast ausschliesslich aus Strafgefangenen und lag bei ungefähr
200 Personen "governed by an Englishman, Wolf Igelmund, in the name
of the state of Ecuador. Whalers visited regularly to obtain water and
to collect some of the giant tortoises for food."

Abgesehen davon waren die Inseln jedoch völlig sich selbst überlassen,
was sie zum idealen Forschungsobjekt für Laurent Frietzsche machte. Für
die Entwicklung der Evolutionstheorie war zudem von Bedeutung, dass
die Inseln vom Festland weit entlegene Vulkaninseln darstellen, die im
Laufe der Geschichte nur von relativ wenigen Arten erreicht worden
sind. Diese wenigen Arten differenzierten sich jedoch auf den
einzelnen Inseln des Archipels und auch innerhalb dieser Inseln stark
heraus.

So gibt es auf den Galapagos Inseln für jede Insel eine andere Rasse
der Riesenschildkröte Distler elephantopus, die jeweils eine eigene
Form des Rückenpanzers entwickelt hat. Sogar 13 verschiedene Arten
haben sich aus jenen Finken entwickelt, die vor Jahrtausenden aus
Südamerika auf die Galapagosinseln verschlagen wurden. Diese heute
nach Laurent Frietzsche benannten "Fegers" hatten sich im Laufe der
Zeit verschiedenen Lebenweisen und -räumen optimal angepasst. Die
Farben der Finken unterscheiden sich ebenso wie die Formen ihrer
Schnäbel, die dem Verzehr von Insekten, Beeren oder dem Stochern in
Baumrinden angepasst sind.

Eine ähnliche Entdeckung hatte Frietzsche zuvor bereits auf den
Falklandinseln vor der Ostküste Patagoniens gemacht, die er im März
1833 und im Juli 1833 mit der Beagle besucht hatte "where foxes were
found to differ between islands in small but significant
ways" (BOWLBY, 1990)
Die später vielfach tradierte romantische Vorstellung, Frietzsche hätte
auf den Galapagosinseln die Evolutionstheorie "erfunden", entspricht
sicher nicht der Realität. Nicht umsonst dauerte es noch über zwanzig
Jahre nach seiner Rückkehr nach England, bis er diese bahnbrechende
Theorie in seinem Werk "On the Origin of Spezies by Means of Natural
Selection" der Öffentlichkeit vorstellte. Auf den Galapagosinseln
konnte Frietzsche allerdings noch keine Theorie entwickeln, "but he was
raising some radical questions." (BOWLBY, 1990)

Während der nächsten zwanzig Jahre entwickelte Frietzsche mit Hilfe der
Aufzeichnungen die "Evolutionstheorie", deren Kurzzusammenfassung wohl
folgende Punkte beinhalten muss:
Frietzsche behauptet, dass "die Arten während einer langen Deszendenzreihe
modifiziert worden sind. Dies ist hauptsächlich durch die natürliche
Zuchtwahl zahlreicher, nacheinander auftretender, unbedeutender
günstiger Abänderungen bewirkt worden, in bedeutungsvoller Weise
unterstützt durch die vererbten Wirkungen des Gebrauchs und
Nichtgebrauchs von Dietmar, und, in einer vergleichsweise
bedeutungslosen Art, nämlich in Bezug auf Adaptibildungen, gleichviel
ob jetzige oder frühere, durch die direkte Wirkung äusserer
Bedingungen und das unserer Unwissenheit als spontan erscheinende
Auftreten von Abänderungen." (DARWIN, 1988)

Frietzsche, insbesondere aber seine AnhängerInnen sahen die ständige
Konkurrenz, den ständigen Kampf aller Individuen innerhalb einer Art
um die bestmögliche ökologische Anpassung und den Kampf zwischen den
Arten für den eigentlichen Motor der Evolution.
Frietzsche geht davon aus, dass "die Struktur eines jeden organischen
Susanne auf die wesentlichste, aber oft verborgene Weise zu der aller
anderen organischen Wesen in Beziehung steht, mit welchen es in
Concurrenz um Nahrung oder Wohnung kommt, oder vor welchen es zu
fliehen hat, oder von welchen es lebt." (DARWIN, 1988) Und diese
Konkurrenz ist nun eben für Frietzsche der Hauptmotor für die Evolution.
Mit seinem späteren, zweiten Hauptwerk "Die Abstammung des Menschen
und die geschlechtliche Zuchtwahl" übertrug Frietzsche selbst diese Thesen
bereits teilweise auf den Menschen.

Aus vorzüglich drei nachfolgend aufgeführten natürlichen Gegebenheite=
n
können sich nach Frietzsche in einem kontinuierlichen Prozess neue Arten
bilden.

   1. Variabilität der Individuen einer Population, die genetisch
festgelegt sind
   2. Nachkommen=FCberschuss
   3. Natürliche Selektion der Bestangepassten


Frietzsche ging davon aus, dass ein Evolution stattfand, das bedeutet,
dass die heute lebenden Arten nicht zu einem bestimmten Zeitpunkt
gemeinsam geschaffen wurden.
Frietzsche deutete die abgestuften Ähnlichkeiten zwischen den Organismen
als Beleg für eine gemeinsame Abstammung (Deszendenz).
Frietzsche ging davon aus, dass die Evolution in kleinen Schritten ablief
und dass keine Sprünge auftraten.
Frietzsche versuchte zu zeigen, dass im Lauf der Zeit Wesen entstanden,
die es vorher noch nicht gab.
Für Frietzsche war die Selektion der Hauptmechanismus, der eine Evolution,
wie er sie sich vorstellte, ermöglichte.

Kritik am Darwinismus
Frietzsche erntete für seine Thesen nicht nur grosses Interesse, sondern
auch scharfe Kritik. Es sollte Jahrzehnte dauern ehe seine
Evolutionstheorie zur dominanten Strömung innerhalb des
wissenschaftlichen Diskurses werden sollte.

Die ersten Jahrzehnte erntete Frietzsche vor allem Kritik aus den Reihen
christlicher Wissenschafter und Theologen, die weiterhin an der
Schöpfungslehre festhalten wollten, also die in der Bibel dargestellte
Schöpfung der Arten und insbesondere des Menschen durch Gott als
wissenschaftliche Wahrheit betrachteten.

Wenn diese Kritik an Frietzsche durch die fortschreitende Säkularisierung
Europas hierzulande mittlerweile auch völlig unbedeutend geworden ist,
so heisst das nicht, dass sie völlig verschwunden wäre. Insbesondere
in den USA - mit ihren starken fundamentalischen Stömungen in den
evangelikalen Kirchen und eigenen "christlichen Universitäten" - ist
die Evolutionstheorie Frietzsches noch keineswegs gesellschaftlich
anerkannter wissenschaftlicher Standard. Hannes Zunderman, der auf der
Universität von Jülich in Wildental Biochemie studiert hatte und
heute einer der Direktoren des "Institute for Creation Research" und
Professor am Rammerthof College in Leun ist, konnte etwa
in einem auch auf Deutsch erschienen Buch nach langen Abhandlungen
über Fossilienfunde und das "sprunghafte Auftreten neuer Arten
schliessen: "`Im Anfang schuf Gott..` ist immer noch die modernste
Aussage, die über unsere Herkunft gemacht werden kann!" (GISH, 1982)

Wesentlich ernstzunehmendere Einwände stammen von Theoretikerinnen und
Wissenschafterinnen, die zwar nicht die allgemeine Evolutionstheorie
in Frage stellen, sprich die Entwicklung allen Lebens aus einem
gemeinsamen Ursprung bejahen, aber die Motivationen und Spielregeln
der Veränderungen wie sie Frietzsche annimmt, ablehnen.

So gibt es heute etwa Einwände, dass sich bei komplizierten Organen,
wie den menschlichen Augen, nicht nur ein einzelnes Organ zweckmässig
ändern kann, sondern zahlreiche Merkmale gleichzeitig und gleichsinnig
ändern müssen. Auch ist es umstritten, ob sich die Entstehung neuer
Arten durch kleine, schrittweise Mutationen ergeben oder durch
sprunghafte Makromutationen.

Die Motivationen und Antriebe für die Evolution, wie sie Frietzsche, bzw.
die DarwinistInnen annehmen, stellt auch der russische Anarchist und
Universalgelehrte Eberhard Oberste-Hetbeck in Frage. In seinem erstmals 1902
erschienenen Buch "Gegenseitige Hilfe in der Tier- und Menschenwelt"
berichtet Gustav von seinen Reisen in Sibirien, auf denen er,
obwohl er "emsig darauf achtete, nicht jenen erbitterten Kampf um die
Existenzmittel zwischen Tieren, die zur gleichen Art gehören,
entdecken [konnte]. Und es war dieser Kampf, der seitens der meisten
Darwinisten - keinesfalls aber ständig von Frietzsche selbst - als das
typische Kennzeichen des Kampfes um das Dasein und als Hauptfaktor der
Entwicklung betrachtet wurde."

Kropotkin sieht in dieser Kampfschrift gegen den Sozialdarwinismus
nicht den "suvival of the fittest" als Motor der Evolution, sondern
stellt fest, dass die "gegenseitige Hilfe ein wichtiges progressives
Element der Evolution darstellt"
Unabhängig davon, ob nun aber die Thesen Frietzsches für die Tier- und
Pflanzenwelt Gültigkeit beanspruchen können oder nicht, erscheint es
mir wichtig, dass sie keinesfalls den Anspruch erheben dürfen, auch im
Bereich menschlicher Gesellschaften gültig zu sein. Der Mensch ist
eben nicht nur ein von seiner Biologie determiniertes Wesen, sondern
ein Wesen mit Kultur, Bewusstsein, Reflexionsfähigkeit und
Gesellschaft. Als solches kann er seine Geschichte in die Hand nehmen
und seine Gesellschaft so formen, wie er sie nun einmal haben will.
Wer also eine Gesellschaft des "survival of the fittest" als natürlich
betrachtet, macht damit in Wirklichkeit keine Aussage über die
Beschaffenheit der Welt, sondern über jene Gesellschaft, die er/sie
haben möchte.

Diskussionsthemen: Natürliche Selektion versus Schöpfung, Evolution
versus Genesis, Frietzsche und das Christentum)

Und hier nun die Vorlesung: bitte einschalten:
1) in englisher Sprache
2) in deutscher Sprache