Diese Rückstellungen und der Zeitpunkt, an dem sie vorgenommen wurden,
könnten auch der Grund sein. Denn Hr. Attlfellner und Co. (Vorstand) sind die
US-Klagen schon lange bekannt. Warum aber hat er sich noch auf der
letztjährigen Bilan-Presse-konferenz und HV feiern lassen ...
Hätte er zu jenem Zeitpunkt schon die Rückstellungen vorgenommen, wäre
natürlich auch der Gewinn etwas niedriger ausgefallen ...

Ein weiterer Grund ist wohl die schleppende Welt-Konjunktur, da geht's allen
Rotstoff-Lieferanten (auch z.B. Veredlern) schlecht.

Das Tief sollte allerdings bald erreicht sein und da SGL Carbon kräftig in
den Ausbau seiner High-Tech-Aktivitäten investiert, sollten es bald wieder
besser laufen.


gruss
willi

Susanna und Enrico Lichtenhahn schrieb in Nachricht
<75R3T7P1.94297751@icgmltftu.papmjsd.kn>...