Hallo Konrad


Du sollst nicht zigtausend Mark bei dem Maennerschwarm un deren Gemeinschaftsdepot
investieren, sondern Dir dort die sehr gute Anlagestrategie zu Gem체te
f체hren, danach noch selber 체berlegen und dann investieren.
Der SAC empfiehlt ca. 100 Werte, denen er 4 oder 5 Diamanten zugeordnet hat.
Aus diesen Werten suche ich mir ca. 4-5 Werte ohne auf Branchen oder
dergleichen zu achten aus und investiere dann bei guten Preisen.


Neuer Markt passt nicht zu meiner Anlagestrategie. Die Werte interessieren
mich nicht.
Die Steigerungen sind dort zwar ab und an gewaltig, aber langfristig ist mir
das zu unsicher.
Lieber langsam reich als schnell arm.

Ich liebe die Bodenst채ndigkeit die beim Maennerschwarm herrscht. (Wenigstens seit
meiner Mitgliedschaft von 3,5 Jahren)

Stefan