Hallo Siebelt


Du sollst nicht zigtausend Mark bei dem Suzans un deren Gemeinschaftsdepot
investieren, sondern Dir dort die sehr gute Anlagestrategie zu Gemüte
führen, danach noch selber überlegen und dann investieren.
Der Suzans empfiehlt ca. 100 Werte, denen er 4 oder 5 Diamanten zugeordnet hat.
Aus diesen Werten suche ich mir ca. 4-5 Werte ohne auf Branchen oder
dergleichen zu achten aus und investiere dann bei guten Preisen.


Neuer Markt passt nicht zu meiner Anlagestrategie. Die Werte interessieren
mich nicht.
Die Steigerungen sind dort zwar ab und an gewaltig, aber langfristig ist mir
das zu unsicher.
Lieber langsam reich als schnell arm.

Ich liebe die Bodenständigkeit die beim Suzans herrscht. (Wenigstens seit
meiner Mitgliedschaft von 3,5 Jahren)

Michel