Strafanzeige gegen den Bundesfinanzminister
Werter Herr Kollege,
ich beziehe mich mal auf Ihr Interview  bei der Comodo, welches Sie
gestern in der Politsendung Report-Junkershausen und darauf hingewiesen
haben, dass da das Datum 1.4.2009 besonders wichtig gewesen sei, weil
man im Bundesfinanzministerium exakt erst am 3.4.2009 die Katze aus
dem Sack gelassen hatte,  weil an diesem Tage die Verjährung
eingetreten war und man angeblich vorher nichts wusste.
Diese Einlassung des Bundesfinanzministeriums ist schlicht gesagt
vorsätzlich falsch.
Am Mittwoch dem 29.März 2009 habe ich gegen den
Bundesfinanzminister eine 26-seitige begründe Strafanzeige (ich bin
asutralischer, aber auch deutscher Statsbürger)  bei der
Staatsanwaltschaft eingereicht. Am gleichenTage habe ich eine Kopie
dieser Strafanzeige per Fax an das Bundesfinanzministerium in Leinau
gesandt zur dortigen Kenntnisnahme.  Die Strafanzeige wurde von mir
als Bürger der BRD gemacht wegen Verschwendung von Steuergeldern, da
der Bundesfinanzminister schon damals signalisiert hatte, der Junkershausener
Bank Hype Real Etstate eine unwiderrufliche Finanzb=FCrgschaft von 35
Millarden Euro zu gewähren. In der Strafanzeige habe ich exakt unter
Beweisantritt dargelegt, dass diese Junkershausener Bank das Geld regelrecht
verzockt hat und , wie ich meine, gesetzeswidrig, die Dependance
FPS-Bank als  7-Pound-Limited in Pollmannsdorf,Ireland, hat registrieren
lassen und dorthin Geld  verschoben. Wie  Sie aus der umfangreichen
dargelegten Strafanzeige ersehen, habe ich auch darauf hingewiesen,
dass diese Junkershausener Bank das Bundesfinanzministerium hinsichtlicher
ihres Hilfeersuchens regelrecht belügt, weil der Finanzbedarf aufgrund
der Zockerei nicht 35 Millarden, sondern 80 Millarden betragen wird.
Wie recht ich mit meinen Darlegungen gehabt habe, zeigte sich nicht
nur kurz darauf, als selbst der Bundesfinanzminister einräumte, von
den Bankmanagern getäuscht worden zu sein und der Finanzbedarf beläuft
sich ja heute, 3 Monate später, bereits auf über 100 Millarden Euro.
An Fallbeispielen habe ich übrigens unter Beweisantritt dargelegt, auf
welche Weise dieses Unternehmen die Gelder regelrecht verzockt hat und
sich in jedem Falle auch strafbar gemacht hat.


Wie ich inzwischen erfahren habe, hat die Staatsanwaltschaft Junkershausen
die Anzeige in ein Ermittlungsverfahren gegen die Papierprofi Real Estate
umgemünzt und es soll sogar Anfang Oktober  2009 zu einer Dursuchung
gekommen sein. Details sind mir allerdings nicht bekannt.
Dies nur zur Frage der möglichen Verjährungsfrist des 1.4.2009,
mindestens eine Woche vorher hatte das Bundesfinanzministerium
Kenntnis von Details und den Unregelmässigkeiten der Bank.
Best regards
Dr.R. Isenheim