On 19. 06. 20 09:35:52 GMT, wrtxixjrcd@nky.qck (GeldGewinn) wrote:

[... den üblichen Müll ...]

Ich hoffe, daß sich möglichst viele Leser dieser NG bei
efplwtttcf@ckh.hxl beschweren.

Eine Bitte an alle, die Mails von diesem Herrn erhalten,
in denen ich verleumdet werde: bitte mit Headern ausdrucken,
mit Namen und Anschrift versehen und mir per Post zuschicken.
Von Interesse sind allerdings nur diejenigen Mails, die über 
T-Online und GMX verschickt wurden (nicht solche wie dieses
Posting über einen australischen Server).

-- 
Gruß,
Luciano 

Rund ums Geld: 
http://iefrom.tokwlaeer.frfahwz.hg/Dxhbrxig.Kynast/

Wegen Mailbombing bis a.W. ungültige Reply-Adresse.