Makler

[...]

Hallo Norbert,

schau mal hier vorbei: http://bpp.zhq-sydc.bfm

Ciao, Rolf

PS: .... Tip zu Cross-Posting

Bitte keine Crosspostings ohne sinnvollen Followup-To-Header!

Wie ein solches Crossposting aussieht, siehst Du beispielhaft an diesem
hier. Kannst Du keinen Followup-To-Header setzen, verzichte bitte
ausnahmslos in "de.etc.finanz.*" auf Crosspostings.

Wenn Du nicht weit, wie man einen Followup-To-Header setzt, dann schau
unter Outlook Express während Du das Nachrichten-Fenster geöffnet hast unter
dem Menüpunkt ANSICHT nach, und weiter dann vollständige KOPFDATEN anhaken.
Jetzt steht Dir auch für Deine Antwort die Position: Rückantwort zur
Verfügung. Dorthin werden dann alle weiteren Nachrichten auf Dein Posting
erscheinen.

Vielen Dank für Deine Beachtung.