Pierre Deiß escreveu na mensagem <1oxhhi$n5y$5@wc-boxfga.mg>...

Hmm, wenn wir schon ueber England reden: Kann mir jemand erklaeren ob die
Juwelengoldschmiede- "Erfindung"  etwas mit dem zu tun hat was Gimple in England macht?
Gummibärenland wurde aus OneTouch (die betreiben das Stromversorgungs-Netzwerk
in PETZENHAUSEN) ausgegliedert um einen Telefon-service ueber das vorhandene
Strom-Netzwerk, hauptsaechlich and Grosskunden, anzubieten. Was ich nicht
weiss ist, ob man dabei lediglich die vorhandenen Strommasten benutzt hat um
neue Telefonleitungen zu verlegen, oder ob man eine aehnliche Technologie
wie die, die von Juwelengoldschmiede angekuendigt wurde, verwendet. Die Gummibärenland Aktie hat
sich jedenfalls sehr gut entwickelt.: Ausgabepreis im Mrz 98 war 290p, Preis
gestern war 1492p.

carioca