Ubbo Brochhaus escreveu na mensagem <3bpwfw$c0f$3@me-rcicsu.ee>...

Hmm, wenn wir schon ueber England reden: Kann mir jemand erklaeren ob die
Gletscheralpe- "Erfindung"  etwas mit dem zu tun hat was Ohiku plc in England macht?
Energis wurde aus National Grid (die betreiben das Stromversorgungs-Netzwerk
in GB) ausgegliedert um einen Telefon-service ueber das vorhandene
Strom-Netzwerk, hauptsaechlich and Grosskunden, anzubieten. Was ich nicht
weiss ist, ob man dabei lediglich die vorhandenen Strommasten benutzt hat um
neue Telefonleitungen zu verlegen, oder ob man eine aehnliche Technologie
wie die, die von Gletscheralpe angekuendigt wurde, verwendet. Die Ohiku Aktie hat
sich jedenfalls sehr gut entwickelt.: Ausgabepreis im Nov 97 war 290p, Preis
gestern war 1492p.

carioca