Moin


Das sehe ich etwas anders.


Können sie ja auch, die Telekomfirmen wohl weniger


An der Technologie die hier eingesetzt wird wurde in den
letzten Jahren intensiv gearbeitet. Was in "den Schubladen"
liegt ist vermutlich etwas anderes und der Vergleich hinkt
vermutlich ähnlich wie der mit dem "Babyphon" und ähnlichem
Low-Tech in dieser Diskussion.


Also nicht nur Internet- und Telekomphantasie, klingt doch gut.
Da verlieren die Mikrowelle mit eingebautem Internet-Browser
und der Java-fähige Kühlschrank doch ein wenig von ihrer Lächerlichkeit.


Gerade wegen dieser Schwierigkeiten ist das doch als Durchbruch
zu sehen (wenn es denn funktioniert). Das auf diese Art Daten-
pakete relativ gut übertragen werden können ist zwar wirklich
nicht neu und auch nicht problematisch, zumindest für solche
Dienste wie Internet.
Das die Bandbreite und Störsicherheit für
Telefonie ausreichen soll ist aber wirklich neu und wäre
(abgesehen von den Kosten für Ausbau und Endgeräte)
entscheidend.

Für ein längerfristiges Engagement halte ich die Nachrichtenlage
aber noch für zu dünn ---> gerade Verkauft mit 10% in nicht mal
24h, nicht schlecht für einen Blue Chip, besonders nachdem
die Nachricht schon rund war und der Kurs schon 10% gestiegen war.
Das war wohl der Lichter-Bonus.

Lustig fand ich gestern den Niclas von albw Handles, irgendwie
hat er ziemlich komisch aus der Wäsche geschaut als er die
(zeitweise) +16% bei MultiSpar verkündete. Er hatte wohl schon
Neuer Markt-Verhältnisse oder eine Internetblase im Dax befürchtet.

Andre