Ich kann es nicht verstehen, wie ein Thread mit zig postings durch
fünf Gruppen gecrosspostet werden kann und trotzdem die einzig
richtige Gruppe verfehlt wird. Korrigiert, Followup-To: gesetzt.


Bei den mir bekannten Versionen wird der Datenstrom im Hausverteiler
aus der "Starkstrom"-Leitung ausgekoppelt; ab dort könnte der
"Starkstrom" also gefiltert werden. Allerdings gehe ich davon aus, daß
der Sinus durch Spannungsspitzen schon so schmutzig ist, daß er durch
das bißchen Datenstrom auch nicht viel unsauberer wird.


Definiere Sicherheit.


Nicht viel, da sich diese 4 kW auf alle drei Phasen verteilen.
Interessanter ist der 2-kW-Heizlüfter, der nur eine Phase belastet,
ein gedimmter 500-Watt-Halogenbrenner oder ein Bohrhammer.

Größe
Erhard

-- 
" Wenn's nur billig genug ist, würden die   | Erhard Imme
  Leute sogar Stockhiebe auf die nackten    | Mailadresse im Header
  Fußsohlen akzeptieren. " - Valentino Leyermann | Fax: *40 236 733 35 05
  in xy.yhmu.uko.nzl-sj, 24. März 1999  | No courtesy copies, please!