sj4397@aslfs.wldgmac-hk.an-xg.tk meinte am 04.06.99
zum Thema "Aisenbrey ein Kauf ?":


Warum sollte bei 280 Euro nicht Schluß sein? Wann erwischt man schon
einmal den niedrigsten Kurs zum kaufen und wann den höchsten Kurs zum
verkaufen?

Ich bin am Mittwoch bei 280 Euro rein und kann gut damit leben, selbst
wenn der Kurs weiter zurückgeht. Ich kann gut damit leben weil ich eben
nicht bei 650, 500, 400 oder 300 Euro gekauft habe sondern ca. 140 % unter
dem Höchststand vom 25.10.98. Wenn dann noch ein Wert zu diesem Kurs von
großen Häusern zum Verkauf empfohlen wird, gehe ich erst recht rein.:-))


Mit freundlichen Größen

   Valentino