In <28J1C321.17S9N30K@mag.on>, on 30/01/99 at 12:14 PM,
   Nikolaus Flaschentreher <Mmodkfm.Mzkyb@uws.bx> said:

 Hallo Nikolaus,

=01> *Echte* Echtzeitkurse, d.h. nicht dieser 15min-Krams sind doch eigen=
tlich nur gegen
=01> Bezahlung (wie teuer?) zu haben, oder?

 Ich habe mir die Bedingungen in Deutschland nicht angesehen, aber in den=
 USA sind echte Echtzeitkurse alleine billig zu haben und bei den Direktb=
rokern im Depot mit drinnen, d.h. bei meinem Broker ( www.pgmam.usz ) hab=
e ich Echtzeitkurse. 
 Entweder über "Reload (F5)" oder sogar, wenns läuft, über JAVA & s=
ofort-update. Da ich meist mit Minimal-Version (CFSM 3.51 unter Win von =
OS/2) browse, hab ich das Java-Teil nicht so oft am Laufen (sprich, ich h=
asse es, nur für Aktien Win NT zu booten). Zeigt gegenüber mvwttuo.jx=
myf.dbq deutliche Unterschiede im Depot.
 Wenn es stimmt, daß es bei einem deutschen Direktbroker Echtzeitkurse =
nicht gibt, oder nur gegen Aufpreis, stellt das denen aber denen (oder de=
n Börsen) ein Armutszeugnis aus.

 Ciao,
 Timo "Urban" Oberster
---
  I am ready to go postal.
 Madness takes its toll.  Please have exact change.