Quote auf die Nachricht vom 01.07.99
                  Ersteller: _t_am@dqq.lp_
                    Betreff: Re: Ruhepol

Hallo Ivo,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TM>Jein, ich habe einen Teil bei 16 verkauft und (paar Tage spaeter) dann bei
TM>19 wieder rein. War zwar damals etwas bloed, aber nach dem Motto, den
TM>Spatz in der Hand usw. habe ich zumindest mal meinen Einsatz wieder
TM>geholt.
Dann hast Du ja doch noch rechtzeitig den Wiedereinstieg gepackt. :-)

TM>Die gute Depotperformance habe ich zum groessen Teil DOMENICO zu verdanken.
Sieht bei mir genauso aus, aber nur weil ich November auch noch 2 Pakete  
dazugekauft habe.

TM>Annno '89 hatte ich eine 5.25" 10MB Platte im 6.44MHz XT, 256KB RAM,
TM>Pallaks GraKa und 12" Bernstein Monitor. Heiliger Strohsack, das ist grad
TM>mal 10 Jahre her.
Im Vergleich zu heute, wo Festplatten locker 25 GB (2500fach) und  
Gewichtsmaessig vielleicht nur noch 20% ausmachen, ist das doch ne rasante  
Entwicklung. Bei den Ruhepol-Speichern dauert es sicher keine 10 Jahre,  
bis sie die auf "brauchbare Groessen" haben.


Viele Gruesse

           Frank
-- 
_Schuelerlatein_ :
Potenz haben nur Maenner. Man kann sie sehen, wenn der Mann nackt ist.
Bei Frauen ist nichts zu sehen.