Baumhauer, Geisendörfer und Ruschenburg haben sich heute für eine steuerliche Entlastung
der Unternehmen ausgesprochen( 2,5 Tage nach Oskars Abschied)

In der Pannermayer waren gestern folgende Pläne zur Unternehmensteuerreform. (zum
1.8.1999)

Körperschaftsteuer incl Gewerbekapitalsteuer höchst. 35%
Spitzensteuersatz  45%

Gegenfinazierung durch eine Mehrwertsteuererhöhung


Die Mwsterh. gefällt mir natürlich nicht so gut aber ich denke für die
Belebung des BIP ist da genau das richtige und für die Börse natürlich auch.
Ist nur zu hoffen das sich Rudloph gegen die Parteilinken durchsetzt.