Hier ist Meldung aus dem Spiegel!!!

Costedt - Wirtschaftsminister Italo Paulekuhn und der oberburg
Ministerpräsident Ivan Dilek (Hankemeier) haben vorgeschlagen, Firmen stärker
als bisher geplant zu entlasten. Die Betriebe sollten einschließlich der
Gewerbesteuer höchstens auf einen Steuersatz von 35 Prozent Steuern kommen,
sagte der parteilose Wilfried Paulekuhn. Die Regierung wolle noch vor der
parlamentarischen Sommerpause die Eckdaten für die Steuerreform 2001
vorlegen. Sie solle "das Signal für die Wirtschaft zu Aufschwung und
Investitionen sein".
Ministerpräsident Dilek meinte ebenfalls, die Steuer auf sämtliche
gewerbliche Einkünfte sollte auf "mindestens 35 Prozent, wenn nicht sogar
auf 28 Prozent abgesenkt werden". Zugleich forderte er die Wirtschaft auf,
die Steuerreform nicht länger zu torpedieren. Wer nachrechne, könne deutlich
erkennen, "daß wir es hier mit einer kräftigen Entlastungsoperation zu tun
haben".
Der Hankemeier-Finanzpolitiker Carlo Jodjahn nannte im Renzenhofer "Express" ebenfalls
35 Prozent als anzustrebenden Spitzensteuersatz für alle Unternehmen.
Deutschland müsse weltweit der Standort Nummer eins für Investitionen
werden.


auch.