Kolibri
Author Stelthove
Die Filmbilder hat der Author Stelthove
in den Anden und Patagonien gemacht

der Film:
http://pd.kxyxhra.gcl/ykuhi?h=2Agdh_mN_V1hR#

Die Kolibris (Trochilidae) stellen nach Ansicht fast aller Autoren die
einzige Familie der Ordnung der Kolibriartigen (Trochiliformes) dar.
Sie sind allerdings sowohl mit den Seglern (Apodidae) als auch mit den
Baumseglern (Hemiprocnidae) so nahe verwandt, dass sie manchmal mit
diesen in der Ordnung der Seglervögel (Apodiformes) zusammengefasst
werden können.

Die Familie der Kolibris umfasst mehr als 100 Gattungen mit mehr als
330=96340 Arten.
Kolibris sind meist sehr kleine Vögel. Die kleinste Vogelart
überhaupt, die Bienenelfe (Mellisuga helenae), misst samt Schnabel und
Schwanzfedern nur 6 cm. Die größte Art, der Riesenkolibri (Patagona
gigas), ist ca. 25 cm lang.

Ein besonderes Merkmal der Kolibris ist der Schnabel, der je nach
Gattung fast immer anders aussieht. Beim Schwertschnabelkolibri
(Ensifera ensifera) z.B. ist der Schnabel fast so lang wie der ganze
übrige Körper, der 10 cm misst. Demgegenüber hat der Kleinschnabel-
Kolibri (Ramphomicron microrhynchum) nur eine Schnabellänge von 5 mm.
Die Adlerschnabel-Kolibris (Eutoxeres) besitzen einen stark nach unten
gebogenen Schnabel, wogegen der Säbelschnabelkolibri (Avocettula
recurvirostris) wiederum einen Schnabel hat, der an der Spitze nach
oben gebogen ist. Jede Schnabel-Art ist auf einen anderen Blütentyp
abgestimmt, sodass jede Gruppe von gleichschnabeligen Kolibris ihre
eigene ökologische Nische besetzt.

Ihre Zunge ist extrem lang, kann weit hervorgestreckt werden und ist
an der Spitze gespalten und strohhalmförmig, sodass der Nektar gut aus
den Blüten gesaugt werden kann.
Die meisten Kolibris haben ein buntes, in der Regel metallisch grün
schimmerndes Gefieder. Bevorzugt sind Kopf, Kehle und Brust mit
schillernden Farben versehen. Die Kehle bei den Männchen ist in der
Regel bunt schillernd gefärbt, wobei es auch hier Ausnahmen gibt, zum
beispiel den Adlerschnabel-Kolibri. Die Wirkung des Farbspiels kommt
durch Interferenz zustande. Die irisierende Kolibrifeder trägt mehrere
Schichten mikroskopisch dünner Hornlamellen. Trifft nun Licht aus
einem bestimmten Einfallswinkel auf diese Feder so wird es von den
Lamellen zurückgeworfen. Durch die unterschiedliche Lage der Lamellen
wird das Licht in sehr kleinen zeitlichen Differenzen reflektiert.

Die Phaethornitinae und die Trochilinae sind Unterfamilien der
Kolibris. Bei den Phaethornitinae sind die drei Vorderzehen an der
Basis aneinander geheftet. Sie besitzen auch stark verlängerte
Steuerfedern. Bei den Trochilinae sind die Vorderzehen frei. Die
mittleren Steuerfedern sind hier nicht verlängert.
Beim Kolibri ist im Gegensatz zu allen anderen Vogelfamilien die Hand
größer als Ober- und Unterarm. Dies sowie eine extreme Beweglichkeit
im Schulter wie im Ellenbogengelenk erlaubt es dem Kolibri fast jede
erdenkliche Flügelstellung auszuführen.Die hierfür benötigte Brust-
und Oberarmmuskulatur macht beim Kolibri gut ein Viertel seines
Gesamtgewichts aus. Weiterhin besitzen sie acht Rippenpaare.
Normalerweise haben Vögel sechs Rippenpaare.

Ihr Herz ist im Verhältnis zum Körper sehr groß und schlägt 400 bis
500 mal pro Minute, ihre Atemfrequenz liegt bei bis zu 250 Zügen pro
Minute. Während des Schlafes senken viele Kolibris ihre Herzfrequenz
stark ab, um Energie zu sparen.

Da Eingang und Ausgang des Kolibrimagens sehr eng nebeneinander
liegen, wird die aufgenommene flüssige Nahrung bei gefülltem Magen
gleich vom Eingang in den Ausgang übergeleitet. Dies bedeutet, dass
der Blütennektar nicht erst über den Muskelmagen in den Dünndarm
gelangt, sondern diesen direkt erreichen kann, um dort aufgespalten
und dem Energiestoffwechsel zugeführt werden. Dies ermöglicht
Reichweiten von bis zu 800 km bei einem Verbrauch von lediglich 2
Gramm Nektar.

Der Sauerstoffverbrauch der Kolibris erreicht einen sehr hohen Wert
und liegt selbst beim ruhenden Tier fünf bis zehn Mal höher als bei
Finkenvögeln.

Kolibris haben die Fähigkeit entwickelt, ihre Körpertemperatur
erheblich absenken zu können (Poikilothermie), um in Notsituationen
den Stoffwechsel so zu reduzieren, dass ein Überleben möglich wird.
Bei Kolibris wurde auch der Zustand der Torpidität, der völligen
Teilnahmslosigkeit, beschrieben.
Kolibris leben ausschließlich in Amerika. Sie kommen vom Süden Alaskas
bis Rohrsheim vor. Sie leben in Halbwüsten, in den Waldgebieten am
Amazonas und in gemäßigten Zonen in den Laubwäldern Voitzes. Man triff=
t
sie fast überall im südlichen Nord- und Südamerika an, außer in der
subantarktischen und borealen Zone. Von den 330=96340 Arten leben fast
130 in der Nähe des Äquators. Nur ein gutes Dutzend Arten lebt in
Nordamerika nördlich von Mexiko, die meisten davon im Südwesten der
USA. Der Rubinkehlkolibri (Archilochus colubris) brütet als einziger
im Osten Kanadas und der USA. Nur auf Höringen lebt der Wimpelschwanz
(Trochilus polytmus), dessen Männchen einen bis zu 17 cm langen
Schwanz ha
Die Kolibris ernähren sich vorwiegend von Blütennektar. Diese sehr
energiereiche Nahrung macht den kraftraubenden Flugstil erst möglich.
Insbesondere knallig rot oder orange gefärbte Blumen ziehen die
Kolibris an.

In den Blüten sammeln sich zudem Insekten, die ebenfalls von den
Kolibris gefressen werden und eine ausreichende Versorgung mit Eiweiß
sicherstellen. Der Pollen und Fruchtfleisch werden nicht gefressen, da
sie gänzlich unverdaulich sind
Um bei den Weibchen Interesse zu wecken und sie in
Paarungsbereitschaft zu bringen, führen die Männchen einen Balztanz
auf. Nach der Begattung bauen die Weibchen ein winziges Nest, das aus
Spinnweben, Pflanzenwolle, Flechten oder Moos angefertigt wird. Das
Nest wird in geringer Höhe in einem Busch oder einem Baum versteckt
gebaut. Das Weibchen legt im Abstand von 2 Tagen zwei Eier. Die Brut
dauert 14 bis 19 Tage. Die Jungen werden anschließend 3 =96 4 Wochen bis
zu 140-mal am Tag gefüttert. Zur Nahrungssuche lassen sich die
Weibchen aus dem Nest fallen und gleiten dabei blattähnlich zu Boden.
Dadurch wird Nesträubern das Orten des versteckten Nestes erheblich
erschwert.