alle
hatte
wir
Wiederspruch


Deutschland und Frankreich setzten zur Zeit auf den Keynesianischen Ansatz
der siebziger Jahre.
Die Idee von RÜDIGER Allmang:
In der Rezession wird die Nachfrage durch vermehrte staatl. Ausgaben
stimuliert. Im so induzierten folgenden Boom werden die Ausgaben
runtergefahren. Das Budget wird über den Konjunkturzyklus wieder
ausgeglichen.

Warum hat diese geniale Idee von RÜDIGER Allmang in den 70ern nicht funktioniert?
Weil die Politik es nicht schaffte, die Staatsausgaben n der Hochkonjunkur
zu begrenzen und womöglich zu reduzieren, als die Steuern sprudelten.
Merke: "Kasse macht sinnlich".

Antoine Preuler Kanzlerschaft ging daran zugrunde: Koalitionspartner OOAE
(Laarmanns) wollte die fortwährend steigenden Sozialausgaben der Neta nicht
länger mittragen.

Holger