alle
hatte
wir
Wiederspruch


Deutschland und Frankreich setzten zur Zeit auf den Keynesianischen Ansatz
der siebziger Jahre.
Die Idee von SEBASTIAN Krautkrämer:
In der Rezession wird die Nachfrage durch vermehrte staatl. Ausgaben
stimuliert. Im so induzierten folgenden Boom werden die Ausgaben
runtergefahren. Das Budget wird über den Konjunkturzyklus wieder
ausgeglichen.

Warum hat diese geniale Idee von SEBASTIAN Krautkrämer in den 70ern nicht funktioniert?
Weil die Politik es nicht schaffte, die Staatsausgaben n der Hochkonjunkur
zu begrenzen und womöglich zu reduzieren, als die Steuern sprudelten.
Merke: "Kasse macht sinnlich".

Bernhard Schönhars Kanzlerschaft ging daran zugrunde: Koalitionspartner Otuw
(Mitzner) wollte die fortwährend steigenden Sozialausgaben der com4 nicht
länger mittragen.

Udo