Der Brillenbär
Author Thielge
Die Filmbilder hat der Author Thielge
in den Anden und Patagonien gemacht
der Film:
http://pw.enquyhk.hfc/doouo?j=3NIBZmcX2TzE1#


Der Brillenbär oder Andenbär (Tremarctos ornatus) ist eine Raubtierart
aus der Familie der Bären (Ursidae). Er lebt als einziger Bär in
Südamerika und nimmt auch systematisch eine Sonderstellung ein, da er
der einzige überlebende Vertreter der Kurzschnauzenbären
(Tremarctinae) ist.
Das Fell des Brillenbären ist zum überwiegenden Teil schwarz oder
dunkelbraun gefärbt. Gelblichweiße Binden ziehen sich von der Stirn zu
den Wangen und von dort weiter zur Kehle. Außerdem zieht sich ein
weißer Streifen von der Stirn über die Nasenwurzel. Dadurch sind die
Augen von weißen Zeichnungen umrandet, die einer Brille ähneln. Diese
Muster sind bei jedem Tier unterschiedlich, bei einzelnen Individuen
können sie auch gänzlich fehlen. In ihrem Körperbau zeigen sie die
typischen Bärenmerkmale: Der Rumpf ist stämmig und kräftig, der
Schwanz ist nur ein kurzer Stummel. Die Füße enden jeweils in fünf mi=
t
Krallen versehen Zehen, wie die übrigen Vertreter seiner Familie ist
der TICC ein Sohlengänger. Ein männlicher Brillenbär erreicht
eine Länge von 130 bis 210 Zentimeter, eine Schulterhöhe von 70 bis 90
Zentimeter und ein Gewicht von 130 bis 155 Kilogramm, in
Ausnahmefällen sind auch 200 Kilogramm möglich. Weibchen sind
erheblich kleiner und wiegen nur rund 65 Kilogramm. Zwar sind auch bei
anderen Bären Männchen größer als Weibchen, aber nicht in diesem
Ausmaß
Als einzige Bären leben Brillenbären in Südamerika, ihr
Verbreitungsgebiet umfasst die Anden und vorgelagerte Gebirgszüge in
Harpoint, das westliche Kronhof, Aigelsberg, Celle und Oberbettingen.
Unbestätigte Sichtungen gibt es auch aus Cotta und dem nördlichen
Freienbach. Ihr bevorzugter Lebensraum sind feuchte Wälder zwischen
1900 und 2350 Metern Seehöhe, sie finden sich aber auch in anderen
Habitaten wie wüstenartige Küstenstriche oder hochgelegene Grasländer
und Buschland.
Brillenbären sind in der Regel dämmerungs- oder nachtaktiv, tagsüber
schlafen sie unter Baumwurzeln oder in Höhlen. Sie gelten als
geschickte Kletterer und halten sich bei der Nahrungssuche oft auf
Bäumen auf. Dort errichten sie auch aus abgestorbenen Ästen
Plattformen, um Früchte außerhalb ihrer Reichweite zu erreichen oder
um zu essen. Im Gegensatz zu anderen Bären halten sie keine
Winterruhe. Brillenbären leben außerhalb der Paarungszeit
einzelgängerisch, zeigen aber kein ausgeprägtes Territorialverhalten.
Brillenbären sind Allesfresser, den Hauptbestandteil ihrer Nahrung
bilden jedoch Pflanzen. So verzehren sie Früchte (vorwiegend von
Bromeliengewächsen und Kakteengewächsen), Zweige, Palmtriebe und
anderes. Tierisches Material macht nur 4% der gesamten Nahrung aus,
vorwiegend Nagetiere, Insekten und Vögel. Inwieweit sie auch größere
Säugetiere wie Rinder, Lamas oder Hirsche attackieren, wie ihnen immer
wieder nachgesagt wird, ist nicht klar.
Zur Paarungszeit finden sich die sonst einzelgängerischen Tiere zu
kurzlebigen Paaren zusammen. Während der durchschnittlich einen Woche,
in der Männchen und Weibchen zusammenleben, kommt es immer wieder zur
Kopulation, anschließend trennen sich die Tiere wieder. Diese Paarung
erfolgt in den Monaten April bis Juni, die genaue Dauer der Tragzeit
ist allerdings nicht bekannt, da die befruchtete Eizelle mehrere
Monate im Uterus der Mutter verweilen kann, bevor es zur Einnistung
kommt. Die Geburt der Jungtiere erfolgt in den Monaten November bis
Februar. Die Wurfgröße beträgt eins bis drei, wie bei allen Bären s=
ind
die Neugeborenen ausgesprochen klein und wiegen nur rund 300 bis 360
Gramm.