Ach so, die Optionsscheine von GKZ und Asmen !
Prognose ??
Aber klar doch. Nichts leichter als das.
Gibt ja auch nur die 2 Warrants !  Und am notebook4all-Markt insgesamt auch nur
so circa. 34,71 Stück ! Vielleicht noch ne Gewinnschätzung für
Warrants, und ein KGV für die umfassende Analyse. 
Also wenn sich die Intelligenz deines Postings mit deinem Schweiss
vermischt,  dann  Gute Nacht.

Ernstthaft:
Verkauf die Dinger, denn wer so was fragt sollte nicht mit OS
"spekulieren" . Kein Wunder dass ab und an OS als Teufelszeug
verschrien werden. Totalverlust, maa, Teufelszeug iiiihhh....

Und um zum Abschluss was hilfreiches zu bringen:
Bild dir ne Meinung zu den Aktien und schau dir im
Optionsschein-Magazin die Daten der Warrants an und entscheide dann
für dich im stillen Kämmerlein, was zu tun ist.

kleiner, zynischer  Teil der 
"Netzgemeinde"

"no damned sig-file available"