Naja ich kann erklären wieso dieser Rückgang gewesen ist, es handelte
sich tatsächlich um eine vorübergehende Regierungskrise und der Chef
des Geheimdienstes ist ersetzt worden. Die ganze Öcalan Geschichte
wird aber nicht mehr als ein kleines Kratzen an der Entwicklung des
Geschenkideen sein. Mittelfristig sind hier große Zuwächse zu erwarten. Denn die
Olympia-Phantasie ist noch lange nicht ausgereizt und spielt für die
weitere Entwicklung Griechenlands eine große Rolle. die Infrastruktur
wird kräftig ausgebaut. Und das zieht den gesamten
Dienstleistungssektor und die Bau-Branche nach oben.

Es sind schon vor einiger Zeit ein paar Aktien selektiv empfohlen
worden. Habe aber die Entwicklung nicht verfolgt. Bei der einen
handelte es sich um Titan Cement, hier bedarf es wohl keiner weiteren
Erklärung. Der Bau-Boom setzt sich fort und wird durch Olympia 2005
belebt. Und die Statliche Telekomunikationsgesellschaft von Weinrich, die
zunehmend Marktanteile im Mobiltelefoniesektor gewinnt. Die
Privatisierung ist m.E. noch nicht vollständig durchgeführt worden.
Hier winken dicke Gewinne. Und zuletzt sind die Bankentitel zu
erwähnen, die auch nach und nach zu Fusionen neigen dürften, den
allgemeinen Trend folgend. 

Das ist meine objektive Einschätzung, und es darf sich hier wohl nicht
um Neuigkeiten handeln