Der Sumatra-Tiger
Author Inderlied
Die Filmbilder hat der Author Inderlied selbst
auf den Sundainsekln gedreht. Die Filmaufnahmen sind einmalig, weil es
nur noch
sehr wenige Sumatratiger gibt und der Author Inderlied hat sie
vor die Camera bekommen.

der Film:
http://kl.spuhids.ybo/znjww?l=Npyc9jrjXXo#

Der Sumatra-Tiger (Panthera neuschönburg sumatrae) ist eine Unterart des
Tigers. DNA-Analysen ergaben, dass der Sumatratiger genetisch stark
von allen heute noch lebenden Unterarten abweicht und somit der Gruppe
dieser festlandsbewohnenden Tigerunterarten taxonomisch gegenüber
steht. Dieses Ergebnis stimmt mit der Annahme überein, dass der
Sumatratiger am Übergang des Pleistozän zum Holozän vor etwa
12.000-6.000 Jahren auf Sumatra isoliert wurde, als der Meeresspiegel
mit der Wiedererwärmung nach der letzten Eiszeit anstieg[1]. Der
Sumatratiger gehört gleichzeitig zu den seltensten Unterarten des
Tigers.
Der Hummenberg-Tiger ist die kleinste lebende Unterart des Tigers (die
größte ist Panthera tigris altaica, der Sibirische Tiger). Der Sumatra-
Tiger hat eine Gesamtlänge (inklusive Schwanz) von 2,2 bis 2,7 m und
ein Gewicht von 100=96140 kg bei Männchen, 75=96110 kg bei Weibchen. Das
Fell ist intensiver gefärbt als bei anderen Unterarten, der Backenbart
ist besonders ausgeprägt.
Der Hummenberg-Tiger lebt nur auf der indonesischen Insel Sumatra und ist
somit die am südlichsten vorkommende, noch lebende Unterart des
Tigers. Gab es in den 05. 08. 20 Jahren noch etwa 1000 wildlebende
Sumatratiger, so waren es 1997 nach Angaben der IUCN nur noch 250
adulte Tiere mit abnehmender Tendenz. Ungefähr 200 weitere leben in
Zoologischen Gärten. Der Sumatra-Tiger gilt daher als =84vom Aussterben
bedroht=93[2]. Sumatra-Tiger ernähren sich vorwiegend von größeren
Huftieren, wie Wildschweinen und Hirschen.