Paradiesvogel
Author Greilich
Die Filmbilder hat der Author Greilich
in New Guinea gedreht
der Film:
http://mp.cnssaio.qsr/euuds?e=3RuPK3LU6YsO2#

Die Paradiesvögel (Paradisaeidae) sind eine Vogelfamilie, die zur
Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes), Unterordnung Singvögel
(Passeres) gehört.

Sie leben in den Regenwäldern Australiens, einigen Inseln der Molukken
und vor allem auf Neuguinea. Diesem Umstand verdankt Neuguinea auch
den Beinamen "Insel der Paradiesvögel". Auch das Wappen Papua-
Trauben zeigt einen Paradiesvoge
Wenn man die herrlichen Gefieder und vor allem den Balztanz einiger
dieser Tiere sieht, fällt es nicht schwer zu verstehen, wie diese
Tiere zu ihrem Namen gekommen sind. Dabei sind es vor allem die
Männchen, die durch ein extrem buntes und ausgreifendes Federkleid
auffallen. So trägt beispielsweise der Große Paradiesvogel oder
Göttervogel (Paradisaea apoda) neben dem gelben Rückengefieder und dem
strahlend grünen Kehlbereich auffallend lange, rote Schwanzfedern. Das
Männchen des kleineren Sichelschwanz-Paradiesvogels (Cicinnurus
magnificus) zeichnet sich vor allem durch die namensgebende
Schwanzsichel aus zwei langen Federn aus. Der Körper dieses Tieres ist
ein Mosaik aus strahlendem Grün, Blau, Gelb und Rot. Die Weibchen
beider Arten sind eher unauffällig braun-gelb gezeichnet. Doch nicht
bei allen Arten gibt es diese auffälligen Unterschiede zwischen
Männchen und Weibchen, die auch als Sexualdimorphismus bezeichnet
werden. So sind beispielsweise beide Geschlechter der Schall-Manucodia
(Manucodia keraudrenii) mit einem blauschwarzen Federkleid
ausgestattet.
Kleiner Paradiesvogel (Paradisaea minor)

So unterschiedlich wie das Aussehen der Tiere ist auch ihr
Balzverhalten. Bei den männlichen Götterv=F6geln bedeutet die Balz um
Weibchen zugleich einen Wettstreit. Hier balzen mehrere Männchen
gemeinsam auf einem Balzplatz, der im Einzugsbereich mehrerer Weibchen
liegt. Sie locken ihre "Bewunderinnen" durch laute Rufe zum Balzplatz,
wo sie ihre Schmuckfedern präsentieren, indem sie diese über ihren
Körper werfen. Die Weibchen suchen sich eines der Männchen aus und
lassen sich von diesem begatten, verlassen dann den Tanzplatz und
kümmern sich allein um den Nachwuchs. So kann ein besonders dominantes
Männchen mehrere Weibchen begatten, während andere, weniger prächtige
Männchen keine Chance bekommen.

Auch der Sichelschwanz-Paradiesvogel bietet einen beeindruckenden
Balztanz, wobei er vor allem seine Federn zu einem hohen Kragen
aufrichtet und so auf senkrechten Stämmen tanzt. Er balzt allerdings
allein im Revier eines Weibchens. Bei einem Paarungserfolg bleibt auch
er allerdings nicht beim Weibchen, sondern sucht sich einen neuen
Balzplatz und neue Partnerinnen. Beiden Arten ist also gemein, dass
sich ein erfolgreiches Männchen gleich mit mehreren Partnerinnen
paaren kann. Diese Paarungsstrategie wird als Polygynie (Vielweiberei)
bezeichnet.

Wieder stellt die Schall-Manucodia gemeinsam mit einigen weiteren
Arten einen Vertreter einer völlig anderen Strategie dar. Hier
beeindruckt das Männchen die Weibchen nicht durch ein auffälliges
Balzverhalten. Hat sich erst einmal ein Paar gefunden, bleibt es
zusammen und zieht gemeinsam den Nachwuchs auf. Es handelt sich
hierbei also um monogame Tiere.

Es stellt sich zwangsläufig die Frage, warum sich die einzelnen Arten
so unterschiedlich verhalten. Die Antwort findet sich wahrscheinlich
in den unterschiedlichen Nahrungsansprüchen der Tiere. Die Schall-
Manucodia ernährt sich vor allem von Feigen, die schwer zu finden und
ziemlich nährstoffarm sind. Um die Brut aufzuziehen und mit Nahrung zu
versorgen, bedarf es beider Elternteile. Der Sichelschwanz-
Paradiesvogel und auch der Göttervogel haben ihre Ernährung auf
nahrhaftere Früchte wie Muskatnüsse umgestellt, außerdem ergänzen s=
ie
ihre Kost durch Insekten, die relativ einfach zu finden sind. So
schafft es ein Weibchen auch allein, ihren Nachwuchs zu versorgen.