Hi!

Also, ruf an und sag Ihnen Deine Teefonnummer.
Dann bimmeln die Dich 6 Wochen lang an, daß Du JETZT Dein Geld
in irgendwelche US-Subindizes-Optionen stecken sollst.
Dafür kassieren sie dann 20%(?) Provision.
Ach ja, laut dem Kleingedruckten sieht es rechtlich so aus,
daß Du selbst entscheidest.

Oft handeln, damit deren Provisionen stimmen!
Zur Not machen die für Dich auch schon mal 'ne Verkaufsorder
und holen sich hinterher das OK bei Dir.

Nun, das waren genug Info's für mich. Hab es sein gelassen.

Wie die wirklich sind, kann ich nicht sagen, hatte nur 2-3 Telefonate.

Gruß Benno