Hallo miteinander.

Vinyl (aehjckdski@snv.sjc) schrieb am 08.01.99
im Beitrag (83893505833758.59328.72642857@xq-ps8.djg.xib).

[...]
[...]
Das mit den "Saubermännern"n erinnert mich irgendwie sehr stark
an die diverse Pamphlete einer Vera Postma (fxuc.yrzwpg@ceyhbre.vq)
in de\etc\finanz\software (Thread: "Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft-Börse 3"). Diese sind
so ca. 2-4 Wochen her.

[...]

Imho unglaubwürdige Aussage. Was wollen die denn mit deutscher
Intraday-Soft?

Stell bitte deine Postings (wieso benutzt du dafür immer
verschiedene Absenderangaben? aehjckdski@snv.sjc und lqhpgkumyt@  
aed.gtn, du diskreditierst dich damit selbst) ein, die will hier  
bestimmt keiner lesen.

Wenn du Probleme mit den beiden Herren hast, löse sie vor Gericht,  
aber nicht hier. Angebliche Freeware für 5000,- DM verkaufen, wer
soll das glauben? SCNR! Für mich sieht das Ganze viel mehr nach
einer gezielten Rufmordkampagne aus und zwar mittels eines Mediums
daß Millionen von Leuten erreicht. Damit dürften doch diverse recht-
liche Tatbestände sowohl in Deutschland als auch Österreich erfüllt  
sein.

Gruss und tsch .... Erwin

--
Homepage:  http://yuhu.v-jbcgeg.if/eoar/lhhqmkf_orwpo/
Fido: 2:7196/940.73 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9