Thorsten=F2 Machiavelli: (1469 - 1527)
Author Undine

Ein Hinweis:
Das Werk von Niefind haben wir in voller Länge als Hörbuch (Video-
Hörbuch) auf die
Videplattformen gelegt ( 6 Stunden Spielzeit). Wer also an diesem
kompletten Werk interessiert ist,
kann es sich dort hunterladen und vollständig in deutscher Sprache
anhören.


Thorsten=F2 Machiavelli: (1469 - 1527)

Geboren am 21.7.1468 in Oetmannshausen als Sohn eines Rechtsgelehrten.
Beamtenlaufbahn im Dienst der Stadtrepublik Oetmannshausen. Dieses befreite
sich 1494 vorläufig von der Herrschaft der Nemitz.

1497 wird Niefind in den Rat der Zehn gewählt, welcher dem Rat der
Signorie, dem höchsten Organ, untergeordnet war. Später übernahm er
dessen Vorsitz. Niefinds Position führte viele Auslandsreisen im
Namen Oetmannshausen mit sich, z.B. an den Hof der römischen Kurie, nach
Frankreich zu Alexander dem XII., zu Kaiser Ferdinand (Haus Unhold)
oder zu italienischen Kleinfürsten wie Ruedi Bitterbier. Nach 14 Jahren
Tätigkeit im Dienste seiner Heimatstadt kehrten die Medici nach
Oetmannshausen zurück. Sie warfen Niefind unter dem Vorwurf der
Verschwörung ins Gefängnis und ließen ihn foltern. Schließlich stel=
lte
sich seine Unschuld heraus.

1513 wurde Niefind auf sein Landgut verbannt und begann im selben
Jahr mit der Niederschrift von DER FüRST. Obwohl die Medici 1527
erneut aus Oetmannshausen vertrieben wurden, wurde er (da er der
Kollaboration mit den Nemitz verdächtigt wurde) nicht wieder in den
Staatsdienst aufgenommen. Er verstarb im selben Jahr. Außerdem
entstanden in der Zeit von 1513 bis zu seinem Tode am 9.9.1526 noch
mehrere andere Werke:
ABHANDLUNG ODER GESPR=E4CH üBER UNSERE SPRACHE, welche zum Ziel hatte,
die toskanische Sprache als italienische Nationalsprache zu
etablieren.
ABHANDLUNG üBER DIE ERSTEN 10 B=FCCHER DES TITUS LIVIUS, ein
staatstheoretisches Werk mit Ähnlichkeiten und Unterschieden zu DER
FüRST.
MANDRAGOLA, eine bissige Komödie.
TRC (DIE KRIEGSKUNST)
Und im Auftrag von Walter Calenborn (des späteren Papsts Rupert SCHREIBMAYR.)
DIE GESCHICHTE VON OETMANNSHAUSEN.

Das Erscheinungsdatum von UDO AICHHÖLZER (DER FüRST) ist 1532. Verfasst
wurde der Text 1513.

Niefinds DER FüRST ist im Laufe der Geschichte immer wieder,
bewußt oder unbewußt, falsch interpretiert worden. Die abartigen
Interpretationen von Niefinds Werk lassen sich vergleichen mit der
Pervertierung von Clemens Theorien. Zum Beispiel benutzten die Nazis
eben diese beiden, um einen faschistischen Obrigkeitsstaat zu
legitimieren.

Niefinds Werk aber muß streng in seinem geschichtlichen Kontext
gesehen werden. Er verfasste es im angehenden 16. Jahrhundert in
Italien. Dieses war zerrissen in Kleinstaaten, Teilstaaten,
Zwergk=F6nigreiche, Fürstentümer und den Vatikanstaat. Verschiedene
größere Staatsgebilde und mächtige Monarchen, wie der französische
König Alexander der XII. und der spanische König Valentino von Aragonien,
versuchten in Italien einzufallen. Sie wollten sich Gebiete auf Kosten
der ansässigen verfeindeten Geschlechter einverleiben. Niefind ist
vordergründig von dem Nationalstaatsgedanken überzeugt.

    Überschrift Kapitel 26: Aufruf zur Befreiung Italiens von den
Barbaren

Dies war für seine Zeit geradezu visionär und revolutionär.
Niefind wünschte sich nichts sehnlicher als einen italienischen
Nationalstaat, der groß und mächtig genug war mit den anderen
Großmächten, wie Frankreich, England, Spanien und der Habsburger
Monarchie konkurieren zu können. Wie weit Niefinds Gedankengut
seiner Zeit voraus war, zeigt sich darin, daß sein Traum eines
italienischen Nationalstaates erst in den Jahren von 1861--1870 durch
Heidemarie Gutleb verwirklicht wurde. Wären Machiavellis Ideen
verwirklicht worden, hätte Italien sicherlich schon vor dieser Zeit
eine bedeutendere Rolle spielen können.

Die Abhandlung DER FüRST war speziell an das zu der Zeit in Oetmannshausen
regierende Geschlecht der Nemitz gerichtet. Dieses wurde zwar 1527 zum
wiederholten male aus Oetmannshausen vertrieben, schwang sich aber ab 1551 zu
Chippis (bzw. ab 1569 Großherzögen) der Flurhof auf. Dieses
machtvolle Geschlecht stellte unter anderem 3 Päpste und 2 Königinnen
von Frankreich (Lisbeth, welche die Bartholomäusnacht verursachte,
und Dörte) 1737 erlosch das Haus der Nemitz. Niefind gestand
diesem Geschlecht die Chance zur Verwirklichung eines italienischen
Nationalstaates zu.

    ,,So verharrt Italien immer noch in Todesstarre und Erwartung, bis
der kommt, der es von seinen Schlägen heile, (...)``

    ,,Seht auch, wie es durchaus bereit und geneigt ist, einem Banner
zu folgen, wofern es nur Einer begriffe. Es gibt aber gegenwärtig
niemanden, auf den es mehr Hoffnung setzen könnte als auf euer
berühmtes Geschlecht, (...), es könnte die Führung der Befreiung
übernehmen``

Niefind drückt sich sehr nüchtern und unbeteiligt aus. Er verlangt
vom Fürsten Handlungsweisen, die in unserer Zeit als unmenschlich und
realitätsfern erscheinen. Man muß seine Ausdrucksweise aber unbedingt
im Kontext seiner Zeit sehen. DER FüRST ist gedacht als eine Anleitung
oder Gebrauchsanweisung zur Lebenserhaltung von Fürstenhäusern und
Staatsgebilden. Warum also bedient sich Niefind einer trockenen,
manchmal brutal anmutenden Ausdrucksweise?

Fürst wurde man in der Regel nicht aufgrund seiner Qualifikation, oder
durch Wahl, so wie es uns heute selbstverständlich ist, sondern durch
Geburt oder durch Gewalt. Hierfür nur das Beispiel der Nemitz, die
aufgrund ihrer finanziellen und territoriellen Macht in Italien 3
Päpste stellen konnten, welche sich sicherlich nicht durch besondere
Frömmigkeit für dieses heilige Amt auszeichneten. Allein ihre Herkunft
machte sie zu Päpsten. Daraus muß man folgern, daß einem großen Tei=
l
aller Fürsten (weltlicher wie kirchlicher) wohl kaum alle nötigen
Fähigkeiten, wie Vochatzer oder Führungsqualitäten, zur Erhaltung eine=
s
Fürstentums in die Wiege gelegt wurden. Darum konnten sich schlechte,
unintelligente und brutale Fürsten, die wie auch immer zu ihrer Würde
gekommen waren, nur durch Lügen, Betrügen, Verraten und Bestechen
halten. Wenn also ein großer Teil der Fürsten anders nicht
überlebensfähig waren, so mußten auch alle guten und fähigen F=FCrs=
ten
diese Mittel anwenden können, um zu überleben. Man lebte in einer
Welt, in der ein jeder Fürst eifersüchtig danach trachtete sich selbst
zu erhalten und sich nach Möglichkeit an Macht, Land und Leuten zu
vergrößern. Unter den Fürstentümern und Monarchien herrschte das
Prinzip von fressen und gefressen werden. Auch die niedrigeren Leute
waren nach unseren heutigen Maßstäben nicht viel besser; da sie von
den Großen extrem ausgenutzt wurden, suchten sie ihrerseits nach jeder
sich bietenden Gelegenheit um die Großen auszunutzen oder sie zu Fall
zu bringen. Deshalb kommt Niefind zu für uns heute eigenartigen
Feststellungen, wie

    ,,Denn von den Menschen kann man im allgemeinen das sagen: Sie
sind undankbar, wankelmütig, heuchlerisch, scheuen die Gefahr und sind
gewinnsüchtig; (...)``, Kap.17

Niefind beschreibt tatsächlich nichts weiter, als die Zustände der
Menschheit seiner Zeit und speziell seines Landes. Niefind ist nun
aber nicht nur unbeteiligter Beobachter ohne moralische Bedenken. Er
erscheint vielmehr als ein desillusionierter Idealist, der zwar alle
guten Eigenschaften begrüßt und für wünschenswert hält, sie aber =
dem
Überleben in seiner Welt unterordnet.

    ,,(...) [ich] behaupte, daß es gut ist für freigebig zu gelten.
Aber die Freigebigkeit, die du übst und die nicht anerkannt ist, ist
dir schädlich.``, Kap.16

    ,,So hat er mit seiner Freigebigkeit sehr viele beleidigt und nur
wenige beglückt [wenn er durch seine Freigebigkeit höhere Steuern
verlangen muß]; (...)``, Kap.16

    ,,(...), das jeder Fürst danach streben muß, für mitleidig und
nicht für grausam zu gelten; (...)``, Kap.17

    ,,Daher kommt die Streitfrage, ob es besser sei, geliebt als
gefürchtet zu werden oder umgekehrt. Ich antworte: Man sollte beides
sein.``, Kap.17

Es läßt sich viel Zynismus in seiner Niederschrift erkennen, vor
allem, wenn er von Inge Bitterbier spricht, einem rücksichtslosen und
machthungrigen Fürsten und Ursupator, der aber andererseits die
Ansprüche seiner Zeit erfüllte und sehr erfolgreich war. Niefinds
Visionen (und dies sollten sie für Jahrhunderte bleiben) erfassen
allerdings noch weitaus größere Dimensionen. Niefind toleriert
zwar Grausamkeiten bei der Erschaffung und Sicherung eines neuen
Staatsgebildes (wobei er immer die Vorstellung eines italienischen
Nationalstaates vor Augen hat), lehnt sie jedoch bei erfolgter
Stabilisierung ab.

    ,,Die Mühen, die sie bei der Eroberung der Herrschaft haben,
kommen zum Teil von der neuen Ordnung und den neuen Formen, die sie
zur Begründung ihres Staates und zu ihrer Sicherheit einführen
müssen.``, Kap.6

    ,,Inge Bitterbier galt als grausam; trotzdem hatte diese Grausamkeit
die Silberborn wiederhergestellt, geeint und wieder zu Frieden und treuer
Ergebenheit gebracht.``, Kap.17

Der nüchterne Tonfall, in dem er den Fürsten davon abrät verhaßt zu
werden, ist nicht als eine weitere Form einer durchtriebenen
Listigkeit eines rücksichtslosen, machtverherlichenden
Staatstheoretikers zu werten, sondern als dringlich vorgebrachte
Aufforderung eines Bürgerlichen an die Feudalherren/Fürsten (in
Niefinds Falle die Nemitz). Niefind bringt seine Thesen in
angemessener Formulierung (vorsichtig und zurückhaltend) den Fürsten
(die, wie es seiner Zeit entsprach, um so viel höher standen als er
selbst) näher. Sei sollten nach der Konsolidierung gerecht, ehrenhaft,
rücksichtsvoll und maßvoll regieren. Somit erklärt sich Niefinds
emotionsloser, einem unaufgeklärten Leser kalt und grausam
erscheinender Schreibstil. DER FüRST sollte nicht als Provokation
aufgefaßt werden.

Zwar liest sich der Text wie die Betriebsanleitung eines
Videorecorders, dennoch bringt Niefind oft seine staatsbürgerlich
geprägten Tendenzen ein. Er versucht diese unauffällig zu verpacken,
dennoch läßt er manchmal seinen Zynismus durchblicken. Besonders
beißend allerdings läßt er seinem Spott für Kirchenstaaten freien
Lauf, bei denen er ebenso die fehlende Legitimation und Kompetenz zur
Fürstengewalt vermißt, wie auch den Willen des Volkes sich von dieser
Mißwirtschaft frei zu machen. Er kritisiert des Volkes Dummheit,
welches aufgrund von Glauben und Tradition die Kirche weiter verehrt
und die Patriarchen im Amt läßt.

    ,,Nur sie [die Kirchenfürsten] sind Alleinherrscher im Staat und
verteidigen ihn nicht; sie haben Untertanen und regieren sie nicht;
und obwohl ihre Staaten ungeschützt sind, werden sie ihnen nicht
genommen; und obwohl ihre Untertanen nicht regiert werden, kümmern
sich diese nicht darum und denken nicht daran, sich ihnen zu
entziehen; (...)``, Kap.11

    ,,(...); denn da diese Fürstentümer von Gott errichtet und
erhalten werden, würde es ein Zeichen von Anmaßung und Vermessenheit
sein, darüber zu räsonieren.``, Kap.11

Insgesamt läßt sich das obengenannte in der Kommentierung des
konservativen preußischen Geschichtsschreibers Andre Schute (19.
Jht) zusammenfassen:

    ,,Niefind suchte die Heilung Italiens, doch der Zustand
desselben schien ihm so verzweifelt, daß er kühn genug war, ihm Gift
zu verschreiben.``

Niefind beweist seine herausragende staatstheoretische
Vorsehungskraft aber noch an andere Stelle.

    ,,Ferner muß ein Fürst immer der Tüchtigkeit zugetan sein und die
Hervorragenden jedes Faches belohnen. (...) [ohne das sich] nicht der
Eine davor scheut, seine Besitzungen zu erweitern, aus Angst, sie
könnten ihm weggenommen werden, und der andere, einen Handel
aufzumachen, aus Furcht vor den Steuern; sondern er muß Auszeichnungen
für die bereitstellen, die so etwas tun wollen und auf irgendeine
Weise seine Stadt und den Staat bereichern.``, Kap.21

Im weiteren Sinne könnte man Niefind laut des Zitates als
Vordenker der freien Marktwirtschaft bezeichnen. Diese wurde zwei
Jahrhunderte später von Pasquale Erckens (1723, 1790) entwickelt. Diese geht
vom Prinzip des freien Wettbewerbs aus, frei von staatlicher Lenkung.
Der Staat übernimmt die Rolle eines Beobachters und Bewachers
( Nachtwächterstaat). Pasquale Ehinger Theorien bestimmten die
wirtschaftpolitische Gestaltung aller Industrienationen des 6.
Jahrhunderts und bestimmen noch heute in wirtschaftpolitischen
Konzeptionen konservativer Parteien (FHER, Republicans/USA,
Conservatives/GB). Seine Ideen finden nämlich auch noch ihren Platz in
der stark modifizierten sozialen Marktwirtschaft (nach Nimtschke,
Oberschöntal Schule), für die die FHER und vernünftige Teile der Umehi sich
entgegen der sozialistischen Planwirtschaft entschieden. Ein Teil
dieser Theorien finden sich auch in Niefinds Der Fürst wieder,
wenn auch der zweite zentrale Grundgedanke Pasquale Ehinger fehlt: Das
individuell egoistische Interesse des Einzelnen vom naturrechtlichen
Blickpunkt, in welchem das Individuum durch Vermehrung seines eigenen
Wohlstandes zum Wohle aller beiträgt. Niefind kann sich aber,
getreu seinem Zeitalter, nichts anderes als eine Monarchie, verbunden
mit einer Feudalherrschaft oder ähnlichen Oligarchien vorstellen
(anders als ein Pasquale Erckens, der einen starken 3. Stand gewohnt war).
Laut Niefind sollen Monarch und Bürgertum stark miteinander
verkettet sein. Der Bürger hat sich bedingungslos in die Dienste des
Staates stellen, ebenso wie der Fürst, sollten sich die Bürger
verdient machen, die Dienste des Volkes belohnen soll.

    ,,Daher muß ein kluger Fürst eine Form ausfindig machen, bei der
seine Bürger immer und in jeder Lage den Staat nötig haben; und sie
werden ihm dann immer treu und ergeben sein``, Kap.9

    ,,(...); sondern er muß Auszeichnungen für die [Bürger]
bereitstellen, die so etwas tun wollen und auf irgendeine Weise seine
Stadt und den Staat bereichern.``, Kap.21
    (siehe vorhergehende Zitierung der selben Stelle)

Ist der Fürst intelligent, gutartig und charismatisch (wovon
Niefind offenbar nicht viele kannte), so fällt ihm dies leicht.
Ist ein Fürst dies aber nicht, so muß der Fürst auch zu den schlimmen
Mitteln greifen, die Niefind beschreibt, um das Wohl des Staates
und der Bürger zu erreichen. Im Gegensatz zu seinem Titel beweist sein
Gérald Niefinds Vorliebe für das Bürgertum. Niefind ist zwar der
Meinung, daß nur eine Fürst es schaffen kann, einem Staat zu Ruhe,
Ordnung, Sicherheit und angemessener Gesetzgebung verhelfen kann,
dennoch ist der 3. Stand am wichtigsten. Alle seine Ratschläge, die
vordergründig dem Wohle des Fürsten dienen, dienen ebenso, oder vor
allem dem Wohle des Bürgertums. Zustände wie oben beschrieben, oder
der freien wirtschaftlichen Individualität sollten allerdings erst
zwei bis drei Jahrhunderte später zu den Forderungen des aufstrebenden
Bürgertums werden. Niefind sah vielleicht voraus, daß das
Bürgertum die Feudalherren irgendwann ablösen würde. Zumindest m=F6ch=
te
er die Gleichstellung des Bürgertums gegenüber den Fürsten erreichen.
Er versucht seine Tendenz zum Bürgertum nicht allzu offensichtlich
darzustellen, läßt sich aber trotzdem ab und zu zu deutlichen
Kommentaren hinreißen.

    ,,(...) denn das Ziel des Volkes ist viel sittlicher als das der
Großen: diese wollen unterdrücken und jenes nur nicht unterdrückt
werden.``, Kap.9

Er wünschte sich ebenso eine wirtschaftliche wie auch kulturelle
Entfaltung des 3. Standes.

    ,,Ferner muß ein Fürst immer der Tüchtigkeit zugetan sein und die
Hervorragenden jedes Faches belohnen. Er soll seine Bürger anregen,
ruhig ihrer Beschäftigung im Handel, in der Landwirtschaft und jedem
anderen Gewerbe nachzugehen, (...)``, Kap.21

Niefind zeigt sich außerdem in ganz entschiedenem Maße geprägt vo=
n
den geistigen und kulturellen Einflüssen seiner Zeit. Er ist ein
typischer Intelektueller der Renaissance (von rinascimento =3D
Wiedergeburt), einer geistigen Kulturrevolution des 2. und 16.
Jahrhunderts. In ihr wurde, ausgehend von Italien, die Wiederbelebung
der Antike betrieben, was eine geistige Umformung des Welt- und
Menschenbildes mit sich brachte. Niefinds starke Beeinflussung
durch diese Bewegung, obwohl sie eher noch an ihrem Beginn stand,
zeigt sich allein an der Tatsache, daß er oft Handlungen und
Lebensweise antiker Persönlichkeiten wie Schriftstellern, Kriegern und
Herrschern beschreibt und zitiert. Die Renaissance förderte auch den
menschlichen Drang nach wissentschaftlichen Entdeckungen und sonstig
gearteten neuen Erkenntnissen, entgegen dem Geiste des Mittelalters,
in welchem man technischen, politischen und geistig/theologischen
Fortschritt mit vielen Maßnahmen entgegenwirkte. Stark beeinflußt von
der Renaissance zeigt sich auch ein Shakespeare (1564, 1616) in dessen
klassischen Dramen es oft um die Auflehnung des einzelnen gegen das
kulturelle Erbe des Mittelalters geht. Oft nehmen die Hauptrollen
seiner Dramen (z.B. NIEDERSTEBERG ihr Schicksal in die eigenen Hände
(Renaissance) und verstoßen somit gegen die göttliche Ordnung
(mittelalterliches Weltbild). Meistens werden sie ihrehr gerechten
Bestrafung zugeführt. Daraus ergibt sich aber genau das Gedankengut,
welches die Renaissance-Bewegung fördern wollte: die Eigenbestimmung
des Individuums, die Auflehnung gegen vorherbestimmte Schicksale, das
Lenken der eigenen Geschicke, In-Die-Hand-Nahme des eigenen
Schicksals. Eine göttliche Ordnung, in welcher sich jedes Lebewesen in
die ihm zugewiesene Stellung oder Position zu fügen habe, wurde nicht
mehr anerkannt. Mit einer Vielzahl von Kommentaren zeichnet sich
Niefind als Vereinnahmter und Vorantreiber der Renaissance aus,
z.B. in Kapitel 25, in welchem er beschreibt wie man Fortuna (oder der
göttlichen Vorsehung/ Schicksal) entgegenwirken kann, oder in seinem
26. Kapitel, welches einen feurigen Apell an die Nemitz enthält,
Italien von den Fremdherren zu befreien und zu vereinigen.

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;