Welche ? Poste sie doch bitte mal !
Ich habe nie eine Internetaktien-Analyse gemacht.
Ich weisse lediglich zum Thema Internet-Aktien und IRNICH lediglich 
immer wieder daraufhin, dass die meisten reichlich ueberzogene 
Kurse haben (deshalb interessieren mich detaillierte Analysen 
auch gar nicht; ob 3-fach oder 10-fach ueberzogen ist mir egal) 
und deshalb werden die Kurse wieder runterkommen wie alle 
Modeaktien in den letzten Jahrzehnten. Und das ist inzwischen
ja teilweise passiert, denn viele liegen heute deutlich unter ihrem 
Hoechstwert der letzten 12 Monate. Selbst die, die gestiegen
sind, haben das mit so grossen Schwankungen gemacht, dass 
wohl nur wenige wirklich daran verdient haben duerften. 
Ausserdem habe ich immer wieder dazu geschrieben, dass keiner 
weiss, wann sie runterkommen und dass sie sich vorher durchaus 
nochmals verdoppeln koennen.
Also mal abgesehen davon, dass das keine Analyse, sondern eine
laengerfristige Kursrisiken/chancenprognose war: Was soll daran 
daneben gewesen sein? Du schreibst doch selbst, dass es erst
wenige Monate her sei. Warte mal ab. Kann seine Zeit dauern.


Louis Campfens
Visit   http://qyyohhe.naf.uop/epguom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.