Du solltest unbedingt ordnungsgemaess kuendigen. Denn du bist auf 
das offenbar eindeutige Angebot eingegangen und hast eben bisher 
nicht gekuendigt.
Haettest du einfacher haben koennen, wenn du schon im 
Bestellschreiben gleichzeitig wieder gekuendigt haettest.
Das hat auch den Vorteil, dass sie den Zugang der Kuendigung
nicht bestreiten koennen. Denn mit Beginn der Lieferung raeumen
sie ja den Erhalt der Bestellung ein. Und wenn da gleichzeitig 
die Kuendigung draufstand, koennen sie die nicht bestreiten. 

Es ist wichtig, formal zu kuendigen und dabei moeglichst auch
das Wort "Kuendigung" zu benutzen. Ansonsten hast du immer 
das Risiko, wie deine Willenserklaerung ausgelegt wird. Die
meisten wuerden deine Bestellung, so wie du sie beschreibst, 
nicht als klar erkennbare Kuendigung interpretieren.


Erik Else
Visit   http://cqyyhhk.bpx.kup/bikczj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.