Kleine Richtigstellung: Ich habe mehrfach darauf hingewiesen, dass
man sie nicht ausschliessen kann. Einmal hab ich gesagt, dass ich
die Wahrscheinlichkeit mit etwa 25% einschaetze. Ein anderes Mal,
als es um monatliche Preisindizes ging sagte ich, dass man sehen
muss, ob sich das in den Folgemonaten wiederholt.
Zur Zeit ist bei den meisten Zahlen etwa ein Stillstand erreicht. D.h.
der Trend laeuft nicht weiter in Richtung Deflation; Trendumkehr ist 
moeglich. Deshalb wuerde ich jetzt meine meine eigene 
Wahrscheinlichkeitsannahme etwas zuruecknehmen. Die Gefahr 
muss aber weiter beobachtet werden.

Was die "Deflation" bei bestimmten technischen Geraeten angeht,
so ist das normal. Die ersten Farbfernseher haben auch etwa 
DM 4000 gekostet - danach ging es nur noch bergab. Es gibt eine
Reihe Produkte/Dienstleistungen mit aehnlicher Tendenz. Aber
andere technische Produkte, insbesondere z.B. Autos werden
weiterhin teurer.
Ist ganz schwer, wei man Inflation/Deflation bei unserer immer noch
Ueberflussgesellschaft definieren soll. Am besten wohl kein bunt 
gemischter Warenkorb, sondern daneben auch ein Warenkorb mal 
nur mit mit dem absolut Lebensnotwendigen.


Markus Zeimentz
Visit   http://bqvsxkf.brw.jjd/eiwwog  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.