Nikolaus Zumbiel schrieb in Nachricht
<18q1a00h.00194991@hnze.xgk.tqej.zc>...

Hallo Nikolaus,
hoffentlich hast Du recht und der Kurze wird der neue Sergio Stiebler,
Hartmut Brochwitz oder was weiss ich was. Aber bis das soweit ist muss er ja
irgendwas zu essen bekommen u.s.w.
Da sein Alter recht arbeitsscheu ist, und lieber von Kapitalertraegen
als von ehrlicher Arbeit lebt, bin ich fuer alle Anregungen aus diesen
und anderen threads aus dieser newsgroup dankbar.
thx und mfg
Leo Carow
qjonvp@gzrt.wm.lbqjl.uy