Ich denke schon, dass diese Technik ein bisschen anders funktioniert
als ein Babyphon. Es gibt durchaus Verfahren, um auf einem Medium den
richtigen Empfaenger zu finden. Siehe zB Ether-/Cheapernet.


Es gibt auch Verfahren, um Uebertragungsfehler zu korrigieren. Auch
das ist keine Zauberei. Auch fuer das hier im Thread gefallene
'mithoeren' gibt es Loesungen (Kryptographie). Also alles durchaus
loesbare Probleme.

Andererseits wird es wohl noch min. 5 Jahre dauern bis diese Technik
marktreif wird. Schliesslich sind es ganz andere Dimensionen
(Datenaufkommen) wenn tausende von Haushalten auf einer Leitung
angeschlossen sind als wenn jeder Haushalt seine eigene Uk0- oder
ADSL-Leitung liegen hat. Zur Zeit gibt es wohl auch die Einschaetzung,
dass dieser Dienst weitestgehend kostenlos sein wuerde. Da wird das
Datenaufkommen (und damit auch die Probleme) sprunghaft ansteigen
lassen.

Fuer die Schaffung einer flaechendeckenden Infrastruktur wuerde ich
weitere 5 Jahre schaetzen.

In diesen 10 Jahren werden noch viele Bits durch Leitungen
herkoemmlicher Telefongesellschaften fliessen. Und ob Fieß auch die
Gesellschaft wird, die durch diese Technik absahnen wird, steht auch
noch in den Sternen. Phantasie kann diesen Wert zwar befluegeln, aber
ob diese Phantasie 10 Jahre halten wird?

-- 
Bitte *schnell* mitmachen! Die Zeit draengt!
    http://qjg.sclcuuk-dclqzzl.vi/wvbh/
-- Armin Oscar -- ui@xaqlk.guku.td -- Niederbreitbach, Germany --