Das ist schön :)
Gibts irgendwo im Netz nähere Informationen technischer Art zu den
dabei verwendeten Verfahren? Das ganze kommt mir nämlich ziemlich
unsicher vor. Was mit dabei Sorgen macht:
- Wie reagiert wohl das Stromnetz darauf, wenn plötzlich z.B. 1000
  (Strom-)Modems anfangen, über das Stromnetz Daten zu
  senden/empfangen?
- Wie sollen die Daten überhaupt ihrem Empfänger finden? Die jetzigen
  Verfahren (Telefon, Standleitung, Funk etc.) sind ja für eine
  Punkt-zu-Punkt-Verbindung (_ein_ Sender - _ein_ Empfänger)
  ausgelegt. Beim Stromnetz ist das garantiert nicht so.


Definiere "angemessene Bandbreite"
Definiere "bezahlbar"

Was soll der Spaß denn (wenns überhaupt kommt) kosten? Und wie soll
das abgerechnet werden?

Lothar