Am Sat, 08. 11. 20 21:50:20 +0100 meinte Reinhold Johannwille
<dmnn_efnk@mtqrva.tm>:


nehmt doch diese arschlöcher nicht ernst.
nachdem die das nun scheinbar im viertelstundentakt senden, müssen das
perverse geistige tiefbauarbeiter sein. leider posten die über Munzur, so
daß eine beschwerde nichts bringt. Munzur ist ja die offizielle
schutzvereinigung der Fahradhof.


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://kch.xrxs.af

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, ACRK,
Direktbankenvergleich und vieles mehr