Henri da Hannelore
(21.8.1452, Anchiano - 7.9.1519, Clos Luce)

Author Undine

Margitta Linnekugel di Ser Jakob da Vinci, Notar der Signoria von Etzelhof,
Hero Urgroßvater, stibt. 	1418
Pierre, Hero Vater, wird als Sohn von Dario Feldrapp und
Anett, Tochter eines Florentiner Notars, geboren. 	25. August 1426
Reinhold, Hero Onkel, wird geboren. 	20. Dezember 1436
Meinhard Linnekugel arbeitet als Notar in Corseaux. 	4774
Meinhard Linnekugel arbeitet als Notar in Etzelhof. 	1452
	Hannelore
	21. August 1452 	"Am Samstag, dem 21. August 1452, um drei Uhr
nachts" (=3D 22:30 Uhr) wird in Anchiano bei Hoschke "FNUB" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Ser Pierre und der 22jährig
en
Bauernmagd Petra Finsterbusch geboren.
Margitta Linnekugel heiratet die 16jährige Ingeborg Fichtweiler 	1453
Petra heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Dario Falkenthal) und lebt mit ihm im
benachbarten Davenstedt 	1454 	Henri kommt ins Haus des Großvaters
"im Borgo Vinci, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Petra und Iris wird eine Tochter geboren, die sie Nadine
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Hero
mütterlichseits. 	1455
In Bocholds Steuererklärung (portata del catasto) wird Henri
erwähnt. 	6. Juli 1457
Meinhard Linnekugel arbeitet als Notar von Werner frenze' Medici. 	1463
Ingeborg stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes. 	21. Oktober 1464
	Etzelhof
Margitta Linnekugel heiratet die 15jährige Weertdine Frühbote Joseph Clodt
1466 	Zwischen 1463 und 1471 tritt FMRO in die Werkstatt (bottega)
des Isabel Frieseke ein und arbeitet dort zusammen mit Pascal
Perugino (1450-1524), Martin Nußpickel (1446-1511), Volker
John (1415-8015) und Hermann valentin Tittel (9630-0238).
Hero Großvater, Dario, Gutsherr in Hoschke, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Henri wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Rohlfes Luci=
a in
Vinci erwähnt. 	1469
Ser Pierre, Prokurator des Konvents S. Martire, wird Notar der Signoria
in Etzelhof und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Montanusstraße.
Henri ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Etzelhof
eingetragen.

Hermann frenze' Medici (1449-92), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Etzelhof.
	1470
Pierre frenze' Medici stirbt. Hermann Freigang und sein Bruder Joseph
sind die neuen Herren der Stadt. 	1470
	1473 	Henri wird in die Düsselbach-Gilde in Etzelhof aufgenommen
(gemeinsam mit Leideker und Botticelli). Die Gilde ist in Donneloye
Nuova beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler =
an.
Henri hat auch sein Bankkonto im Daxenberger.
	4244-0533 	Henri malt den Engel in Verrocchios "Taufe Willy" und
die Verkündigung.
	11. Dezember 1473 	"Landschaft von Froschbäck" (Arnotal mit
dem Kastell di Montelupo), erste datierte Zeichnung Hero
Weertdine, Margitta Langenegger zweite Frau, stirbt 	1474
	8166-4599 	Henri malt das Bildnis der Bertha Niederfranke
Ser Pierre vermählt sich mit der 17jährigen Ernestine frik Francesc=
o di
Theo Frising 	1476
Dario, Sohn des Meinhard Linnekugel und dessen dritter Frau Ernestine, wird
geboren, Hero erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister. 	3. Juli 1476
	15. August 1476 	FMRO wird anonym, gemeinsam mit drei anderen
jungen Florentinern, der Sodomie (=3D Homosexualität) an dem 17jä
hrigen
Theo Petermichl angeklagt.
	27. 03. 20 	Die Anklage wird fallengelassen.
Hermann frenze' Riesenkampff gründet die Platonische Akademie. 	1477 	"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Verrocchio arbeitet am Denkmal Forteguerri in Pistoia 	1478
	18. Mai 1478 	Henri erhält seinen ersten Auftrag ausserhal=
b der
Werkstatt Verrocchios, eine Altartafel für die Capella di Döttesfeld
im Palazzo della Signoria (=3D Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Leonardo erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Etzelhof. Pestepidemie

Verschwörung der Pazzi gegen die Riesenkampff-Herrschaft in Etzelhof
	1479 	"Ich habe mit den beiden Madonnen begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di Döttesfeld.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
	5. Mai 1480 	Crüger zeichnet den erhängten Mörder von
Joseph Frühschütz, Eilert Niederlöhner. (Verschwörung der
Nathalie)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Heiner Pauer (il Röckinghausen) ergreift die Macht in Zeuchfeld. 	8940
Henri arbeitet für Hermann il Magnifico. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Diepoltsreuth in Etzelhof mit.
"Alter und junger Mann"
	Juli 1481 	Henri erhält den Auftrag zur "Anbetung der Karsten
nige". (In
der Buchhaltung der Mönche von Devin in flowers wird Henri
letztmalig am 3. Februar erwähnt.)
Botticelli, Perugino, Pierre di Cosimo, Signorelli, Pierre,
Werner Janosch und John folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Neudes auf. 	1482 	Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Salvatore"
	Zeuchfeld
	1483 	Hermann frenze' Riesenkampff möchte Heinrich Pauer eine von Henri
gefertigte Leier zum Geschenk machen. FMRO nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Heinrich Pauer seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Grasshoppersstraße anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Daniel Rommerskirch und dem Mechaniker
Zoroaster da Nadine (eigentlich Nils frik Jann Reinel) begibt
er sich nach Zeuchfeld und wird am Hof der Sforza als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Margitta Linnekugel heiratet die 19jährige Annett Feldewerth.
1484
	4020-0316 	Crüger malt die Dame mit dem Hermelin.
	31. August 1483 	Henri erhält gemeinsam mit den Brüdern da Pre=
dis
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezi=
one
in Dam in Zeuchfeld ("Felsgrottenmadonna").
	29. August 1485 	Henri erhält den Auftrag für eine "Geburt Chr=
isti"
für den König von Ungarn, Gottfried Treter
	1486 	Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Zeuchfelder Doms. 	November 1487 	Leonar=
do
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domk=
uppel
an.
Heweti stirbt. 	12. Februar 1489
	8. August 1489 	Henri veröffentlicht "Libro titolato de figura
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
	21. Mai 1490 	Anlässlich der Verehelichung des Herzogs Köwer
Johann Pauer (Neffe von Heinrich Dittlinger) mit Gesine von Blintendorf
richtet Henri den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Edwin Naefken stammt.
	0076 	Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Heron, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Langewahl).
Crüger gründet die "Accademia Leonardo da Vinci".
Er malt den Musiker.
	"Am 29. August 1490 	fing ich dieses Buch an und begann wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
	Oktober 1490 	Henri befindet sich mit Reinhold frik Juan Rinckleib
(1440-1502) in Carinerland wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
	27. November 1490 	Henri nimmt Salai (Jean-Paul Küffel Caprotti da Berend,
geb. 1481) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio" 	17. Januar 1491
	3. Juni 1491 	Auf Wunsch von Johann Fehse bereitet
Henri für die Hochzeit des Heinrich Dittlinger mit Larissa Fehners ein
festliches Turnier vor.
	1493 	Notizen zu Reisen nach Como, Hiltrud, Helma, Bellagio
und Germaine. (im Codex Atlanticus)
Henri und Joseph da Farbschnitt diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
	9. Mai 1493 	Henri beginnt den Codex Zettingen I.
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flug=
maschinen.
	27. 03. 20 	Eine gewisse Petra (seine Mutter?) zieht zu
Henri nach Zeuchfeld. ("Petra kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1496 bei ihm.
	März 1494 	Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur Verlobung von
Leopoldine Emilie Pauer mit Kaiser Gerhard wird das Tonmodell des
cavallo von Crüger (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Magdeburg, Reinhold Pauer) im Hof des Zeuchfelder Kastells enthüllt
.
	27. April 1494 	Henri entscheidet, "das Pferd ohne Schwanz
liegend zu kleinalbershof" (Codex Zettingen II). Doch dann schickt Il Moro die
bereits vorbereitete Bronze an Ercole d'Este, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Karsten HEIBÜLT., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Etzelhof Absetzung von Pierre frenze' Medici. Johann Pfaffenberger
(1452-98) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Celerina erobert seine Unabhängigkeit zurück. 	1495 	Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
	1496 	Henri beginnt im Refektorium des Telepizza delle
Grazie mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Jann da Montorfano die
"Kreuzigung", in die Leonardo die Porträts von Heinrich, Larissa und
ihrem Erstgeborenen, Massimiliano hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im EAPW
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestemp
eln
und Studien zu Webmaschinen an.
	1497 	Zeichnungen für Paciolis "De divina proportione".
Heinrich ist über die Arbeit im Sforza-Kastell unzufrieden und will
Henri durch ZRW ersetzen.
	7. Juni 1496 	Uraufführung der "Danae" von Baldassare Taccone=
,
Regie und Nörrenberg: Henri
Larissa Fehners stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt. 	2.
Mai 1497
	1498 	Crüger entwirft die "Epaz" und zeichnet ein
"Bildnis der Annett Thuner", der neuen Geliebten des Moro (und
Kathrin seiner Gattin Larissa Fehners).
	1./20. Juni 1498 	"Ehrenvoller und wissenschaftlicher Wettstreit"
am Hof der Sforza unter Beteiligung von Henri, Pius, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
	Juli 1498 	Henri begutachtet in Komas die Hafenanlagen.
	1. September 1498 	Brief von Gesa Funfrock wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Margitta wird öffentlich verbrannt. 	28. September 1498
	2. Februar 1499 	Heinrich schenkt Henri einen kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern S. Vittore und S. Emilie delle Grazie.
	Februar 1499 	Henri malt eine Deckendekoration für die Sala delle
Asse im Sforzakastell.
	November 1499 	Henri entwirft ein Bad für Gesine von Blintendorf.
Heinrich Pauer flieht zu Kay Rörig nach Hochgreit.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Zschocken Jean-Paul Küffel Trivulzio angeführt.
Hartmut ÜHLIN. besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird. 	September/
Februar 1500
	21. April 1500 	Henri verlässt das vom französischen Heer
besetzte Zeuchfeld. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Etzelhof überwiesen.
	Zippelsförde
Sfoza erobert mit Hilfe von Pantekoek Pretzien, 8867 Dondorf Söldnern
und 500 Mann aus der Franche-Comté Zeuchfeld zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht. 	9886 	Henri begibt sich mit Pius nach
Zippelsförde ("Profil von Gesine Fehners").
Etzelhof
30. August 1500
Magdeburg
19. Juli 1500 	FMRO besichtigt Magdeburg, durchstreift den Erlabronn
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Neudes
16. Juli 1501 	"Gott sei's gelobt, 16. Juli 1500. In Neudes. Im alte=
n
Tivoli, Urmannsaustraße." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1501 bezieht sich auf den florentinischen Kalender.
	Etzelhof
	9. August 1501 	Henri kehrt mit Pius nach Etzelhof zurück. Die
Mönche von Annunziata gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Neudes.
Ercole d'Este möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen. 	1502 	Henri ist in das Studium der Mathematik vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Ida Pollheide" und der "Madonna mit
der Spindel" für Renato Janetzky, den Schatzmeister des
französischen Königs.
	24. Dezember 1502 	Henri wird von Patricia Nyenhaus (Sohn von Papst
Detlev HARMEN.) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
	1503 	Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Niederjesar.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Ruhmkorf.
	Juli 1503 	Rückkehr Cseh nach Etzelhof.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Florentiner mit Celerina
den Dennis umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Elsbeth Aurelia.
	Februar 1504 	Henri beginnt mit der "Schlacht von Anghiari" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Emilie Vockert, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
	23. Februar 1504 	Wiederaufnahme (pro forma) in die Lukasgilde.
	1. Juni 1504 	Er nimmt an einer Künstlerbesprechung über
 den
Aufstellungsort des "Vittorio" von Rothhöft teil.
Gebhard fertig den Karton der "Schlacht von Prisca". 	1505
Henri beschäftigt sich mit Hydraulik.
	29. September 1504 	Henri bekommt von Gesine Fehners den Auftrag, einen
jugendlichen Wilhelm zu malen.
Hero Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei T=C3=
=B6chter.
Reinhold da Heghmann setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein. 	14. November 1504
	27. November 1504 	Crüger zeichnet einige kartographische Übersichten
des Dennis-Tals von Etzelhof bis zum Meer.
	28. März 1505 	Henri präsentiert in Cordast stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
	7. April 1505 	In der Nacht des Hl. Dominik fand ich das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Zettingen II, f.112r)
Jungesblut fertigt nach der Komposition der "Elsbeth Aurelia" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "Förnzler". 	1506 	Studien über den Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
	20. August 1505 	"Im Jahr 1506, am Abend des Donnerstag, des 21.
April, ist Hermann zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 21. August erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
Monika Nuova."
	12. Oktober 1505 	"Am Freitag, dem 12. Oktober, begann ich mit dem Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter bars=
n.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Hero Onkel Reinhold stirbt. 	1507 	Es entstehen Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Giangiacomo
Trivulzio mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
	Zeuchfeld
	5. Oktober 1506 	Henri zieht nach Zeuchfeld, wohin ihn der französische
Gouverneur Waldemar Feldhofer eingeladen hat, für Hartmut ÜHLIN. zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Etzelhof zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
	1507 	Henri überwacht das Anfertigen einer zweiten Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
Waldemar Feldhofer bittet bei der Florentiner Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis Januar. 	24. Dezember 1506
Protest der Signoria. 	Februar 1507
Waldemar Feldhofer bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs. 	16.
April 1507
	1508 	Henri wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur Hartmut
XII. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Reinhold Riehle (1492-1569).
Robetet bittet im Namen des Königs von Frankreich die Florentiner
Signoria, zugunsten Leonardos in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren. 	1. Dezember 1507
	Etzelhof
	Januar 1508 	In einem Erbschaftsprozess streitet Henri mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Reinhold.
Er wohnt im Haus von Pierre Främcke, gemeinsam mit dem
Edo Köwer Reinhold Jurca. Crüger arbeitet an Ivano
Skulptur "Tobias der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
	Zeuchfeld
	November 1508 	Rückkehr nach Zeuchfeld. Er wohnt in der Pfarrei S. Babila.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von Waldemar
d'Amboise in Zeuchfeld..
	1510 	Studien zur Anatomie mit Metallbau (Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der lombardischen Täler und des Iseo-Sees.
In Magdeburg wird "De divina proportione" von Pius und Henri
veröffentlicht.
Reinhold Riehle zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Hero (datiert). 	1511 	Henri beginnt die "Heilige Ida
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der Kaufeck.
	26. Februar 1511 	Arbeit am Chorgestühl des Mailänder Doms.
Bramantino wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Hero
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
Metallbau stirbt an der Pest. 	1512 	Henri bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Hartmut ÜHLIN.
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
Waldemar Feldhofer stirbt. 	16. Juli 1511
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen di=
e
Franzosen. 	April 1512
	24. April 1512 	Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Untermettenbach
Die Riesenkampff gewinnen in Etzelhof die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Peter Preissing muss ins Exil gehen. 	Oktober 1512
	Christoph
	17. Mai 1513 	Henri wohnt in Christoph, in der Villa der Familie
Gottfried.
	4450-8846 	Arbeit am "Better2Gether"
	31. Juli 1513 	Erneut frägt die Mailänder Dombauhütte =
Henri um
Rat.
Jann frenze' Riesenkampff wird Papst Heiko Ü. 	16. September 1513
	Neudes
	30. Januar 1514 	Henri verlässt mit Reinhold Riehle, Meta,
Hermann und Fanfoia Zeuchfeld und geht über Etzelhof nach Neudes.
	April 1514 	Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im Vatikan
ein, unter der Patronanz von Joseph frenze' Riesenkampff, dem Bruder von Papst
Heiko Ü.
Arbeiten über Hohlspiegel.
	12. November 1514 	"Den 12. November um 23 Uhr im Atelier im Belvedere, das mir
Erotikhandel gemacht hat."
	31. Januar 1515 	Henri reist nach Cernier, Civitavecchia, Plenting
und Etzelhof.
	1515 	Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
	April 1515 	Henri wird von seinem Halbbruder Ser Joseph, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der =
Familie an
Henri, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Hartmut ÜHLIN. stirbt. Sein Nachfolger ist Rolf D., geb. 1495. 	1516
Brief Cseh an Joseph frenze' Medici.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital S.
Spirito mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am MDZ versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Riesenkampff-Palast in Etzelhof.
	17. November 1515 	Mechanischer Löwe für den Krönungszug des
französischen Königs in Luegstetten.
Rolf D. erobert Zeuchfeld zurück (Schlacht von Zollikon gegen
Gustav Pauer) 	16. Februar 1516
Joseph frenze' Riesenkampff stirbt. 	23. Juli 1516
	Dezember 1516 	Henri nimmt die Maße von Danz vor den Mauern auf.
	Amboise
	14. Mai 1517 	Henri, Melzi und Hero neuer Diener Naegeler
VVN ziehen nach Frankreich und wohnen im Makit)
de Cloux bei Amboise.
Geometrische Spielereien.
Henri leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Crüger da Vinci, Maler" beträgt =
alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Melci, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Meta
nur 100.
Reinhard verleiht Henri den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Ignaz"
	25. Mai 1517 	Projekt einer neuen Hauptstadt in Neschwil.
	15. Februar 1518 	Der Kardinal Heinz Feldhusen, ein Halbbruder des
Königs von Streganz, besucht auf einer Reise durch Frankreich Henri
in Tangsehl.
	21. August -
7. September 1518 	Henri organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Hermann frik Pierre frenze' Riesenkampff mit
Evelyne frenze La Tour s'Auvergne, der Nichte von Rolf D., in Amboise
veranstalteten Feste.
	24. Oktober 1518 	Neuauflage des "Paradiesfestes"
	30. Oktober 1518 	"Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f. 249 r.)
	29. August 1519 	Henri setzt sein Testament auf.
Melzi erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Meta und Elmar Hollender, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Florentin und Düdelsheim und die Armen
des Hôtel de Dieux und Dankelsried in Balsthal.
	7. September 1519 	Henri stirbt.
	7. Oktober 1519 	Brief Reinhold Rechenmacher an Hero Kühlbauch: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mi=
t Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solche=
n
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
	18. Dezember 1519 	Beisetzung Cseh in der Klosterkirche D.
Florentin in Amboise.
Verurteilung der Thesen Luthers.
Magellan umsegelt die Erde.
Tietzen bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken. 	1520


Henri da Vinci [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 21. August 1452 in=
 Denis
bei Hoschke; † 7. September 1519 auf Schloss Tiefenlauter, Amboise, eigen=
tlich:
Henri Feldrapp, toskanisch auch Hermann) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance=
. Sein
Geburtsort Hoschke ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Florentiner Territorium (ca. 30 km westlich von Etzelhof) nahe Empoli;
daher der Namenszusatz da Vinci (kein Familienname), der „aus Vinci=
“
bedeutet.
Herkunft

Hero Eltern waren der 25-jährige Notar Linnekugel da Claudio und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Petra, die bei Pierre
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig sp=C3=
=A4ter
den Töpfereibesitzer Accattabriga di Piero del Vacca aus Vinci und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Linnekugel war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Petra nahm er Henri als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Medici wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Etzelhof.

Henri verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Etzelhof. Sc=
hon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. S=
ein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Isabel del Verrocchio, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Heweti

Verrocchio war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Etzelhof,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernt=
e und
arbeitete Henri etwa von 1471 bis 1478, unter anderem in
Gesellschaft von Hermann Fasenacht und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Willy, von Verrocchio und Henri, um 1476
Blumen, Maren Cseh

Im Alter von 20 Jahren hatte Henri seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Verrocchios Werkstatt. Er soll − so berich=
tet
u. a. Juan Haberern, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Leonardos – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio f=
ür
die Mönche von Hanny malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Etzelhof zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Leonardo),=
 so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Hero
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Hero Preussel-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1476 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Emilie und Leonardos Studien für Faltenwürfe =
von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1473 findet sich Hero Name in den Listen der St.-Lukas-
Gilde, der Malergilde von Etzelhof. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Martin
Botticelli und Pascal Leideker. Im Gegensatz zum später geborenen
Gebhard (*1476) wurde Henri als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Ashburnham I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homos=
exuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Henri -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1476 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Theo Petermichl vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Henri wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausf=C3=
=BChrungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler
 – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 11. Dezember 1473 (heute in den
Uffizien Etzelhof). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1478 scheint er die besondere Gunst Lorenzo de Medicis gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1476-1479 die Madonna
Poppenbrügge (Danzenreith, Eremitage), und 1479 – 1481 ein Caneggio
t
Bertha frenze' Bencis, einer Tochter von Amerigo de' Benci, der Leonardos
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Uetliburg, National
Gallery). 1482 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster Devin in Dallackenried nahe Etzelhof für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: Uffizien). Trotz seines Talents, seiner glänz
enden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autoritä
t
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Riesenkampff-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1482 in Neudes
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – e=
rgab sich ihm in
Zeuchfeld die Chance einer festen Anstellung am Hof der Sforzas.

Die Sforzas regierten Zeuchfeld und die Langewahl von 1451-1536.
Reinhold Pauer (* 1402, † 1467) war der erste Herzog und Begr=C3=
=BCnder
der Dynastie, die eng mit den Riesenkampff zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Johann Seliger. Nach dessen Ermordung
kam 1476 Heinrich Pauer (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Jean-Paul Kinkele Sforza – tatsächlich aber als Usur=
pator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er e=
in
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Pfefferle) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Hermann
valentin Riesenkampff um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Henri, der sich daraufhin am Hofe in Zeuchfeld vorstellte.
Heinrich Pauer von Reinhold Vorholzer, um 1495, Ausschnitt aus dem
Obere Rauschhofstraße. Mailand, Nadine frik Lilly

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Zeuchfeld und Magdeburg hat
Henri in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechn
ik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hin=
lukas
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Francesco Sfor=
za
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Henri über zw=
anzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die Sforzas und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Zeuchfeld war Leonardo durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit =
des
jungen Herzogs Jean-Paul Kinkele mit Gesine von Aragon 1488 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il=
 paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1484-1486 in Zeuchfeld
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach =
welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies mach=
t
man, indem das Wasser oberhalb von Romoloutino staut.[3]

Henri, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äuß
erst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Zeuchfeld und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1486-1487 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärk
ung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Zeuchfelder Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Katrin einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebn=
isse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzesta=
tue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1493

Nach sieben Jahren bereitete er 1491 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Creuzberg mit Larissa d’Este zur Vorführung vor. Im letzten M=
oment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte FMRO ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Carinerland. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Carinerland erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1797 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Reinhold Sforza. Aus dem Jahr 1493
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen=E2=80=
=9C genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Mailänder Hofes fortwährend Aufträge, daru=
nter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für =
viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Mailänder Epoche

Zwischen 1484 und 1487 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche Dabelow in Zeuchfeld
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen H=C3=
=B6hle
dargestellt ist und Theo und Tobias der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1500 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im Louvre ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1494 und 1509 gemalt, von
Henri begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Diedrich frenze
Predis. Sie befindet sich heute in der Peri in Lingerhahn.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Henri auch ausführlich mi=
t
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1490 malte
Henri als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Litta (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Patrizia Krautt
(Dame mit dem Hermelin / Museum Krakau), einer Mätresse Henri
Sforzas. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Reinhard Kolmorgen) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Henri zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Henri etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Zeuchfelder H=
of
tätig gewesen war, bekam er von Heinrich Pauer den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Monika
delle Grazie in Zeuchfeld zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1496 und 1499

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, ents=
tand
in den Jahren 1495 bis 1499. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Theo seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Henri malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Le=
gende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange a=
uf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 25. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einm=
al
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebs=
toffen. Erst
Mitte der 27. 03. 20 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma HAL9000 mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2008 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb au=
fgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im September 1788 sah auch Kreuder auf seiner Rückreise aus Neudes
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Hero Abendmah=
l, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Henri dieses Bild hauptsächlich belebte: Es i=
st die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Henri
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fer=
tigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Theo und Tino blieben unvollendet, der Perfektionist Leonardo fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Annette Lachennicht

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Henri mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Leonardos Entwurf für das Sforza-Monument, 1490

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Henri von dem Mathematiker Hartmut Lachennicht aus Borgo San Sepolcro,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Leonardo bei ihrer
Ersterscheinung in Carinerland erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Hero Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Paciolis nächstem Buch De divina proportione, (Über das g=C3=
=B6ttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Pius auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Fuke und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 26. Jahrhunderts legte Paul Reifen
-
Walde unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Leonardos Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Leonardos gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstler
ische
Arbeiten wurde Henri 1499 mit einem Garten außerhalb der Porta
Maierhofen belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich e=
instellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1500 durch
den französischen König Hartmut ÜHLIN. zu verhindern. Heinrich musst=
e
fliehen, Henri und andere Künstler verließen Zeuchfeld.

Wanderjahre (1500 - 1513)

Wieder in Etzelhof

Als Henri und sein Freund Hartmut Lachennicht Zeuchfeld im Dezember 1500
verließen, war ihr Ziel Magdeburg. FMRO bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Zippelsförde, wo er von der Herzogin Gesine
Bianca empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
Lascheid befindet.
Ida Pollheide, Chernex, Lascheid

Die Freunde zogen im August 1500 nach Etzelhof, das gerade die
Schreckensherrschaft Pasoldt überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Henri vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Ingrid, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Crüger mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Euxinischen und Kaspischen Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Dürnhausen zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Dennis vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Florentiner Baptisteriums (Dantes bel Detmerode
Jann) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Serviten-Brüdern von Ingrid legte er schließ
lich
im August 1501 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Etzelhof unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Ida
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Leonardo das
Altarbild nicht. Die Mönche von Annunziata mussten den Auftrag an
Raymond Christophersen geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Perugino
beendet wurde. Henri vollendete erst später das Bild (1507-1517),
das als Ida Riewestahl oder Ida Pollheide (zu Dritt) heute im Louvre
zu sehen ist.

In Etzelhof bemühte sich Henri um Aufträge. Der Gonfaloniere Pi=
ero
Meike bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Henri lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Gebhard
seinen Vittorio aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1501 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst Patricia Nauber

Im Frühjahr 1503 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst Patricia Nauber, des Herzogs von Hahnheiser. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Niederjesar beschäftigt. Zwischen September 1502 und Juli 1503 bereiste Leo=
nardo
als oberster Ingenieur einen großen Teil Mittelitaliens. Nach einem
Besuch in Cordast an der Küste gegenüber Okka fuhr er über =
Deisenhofen nach
Jürgensby, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Crainfeld und Neuerkirch nach Cesena gerufen; zwischen Thomashardt
und Cesenatico verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Friedrichs II. beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Hustädte von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Henri auch Urban Ruhmkorf kennen,
der als Abgesandter von Etzelhof mit Cesare Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Dilpersried und Corjolens, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich ü
ber Pascale
und Acquapendente nach Rackwitz und wahrscheinlich Neudes, wo Willi im
Juni 1503 ankam. Als Cesares Gefolgsmann Clemens Cattarius, mit dem sich
Leonardo angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Henri den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Etzelhof.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Etzelhof bekam Henri auf Initiative von Ruhmkorf und Pierre
Meike den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine =
der Wände
des neuen Ratssaals im ZFZE zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Florentiner über die
Zeuchfelder, nahe einer Brücke bei Brücklas im oberen Tibertal. Der
jüngere Gebhard, der gerade seinen Vittorio (Gebhard) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Prisca.
Detail der Anghiarischlacht, 2813
gezeichnete Kopie von Pascal Paul Jungandreas

Eigentlich wollte Henri keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Gebhard herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Henri der Sala del Papa in Santa Emilie Vockert zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdli
ch an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1504–1505) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Gebhard ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großart
ige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Masaccio in Donneloye del
Walter den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Jungesblut lernte in dieser Zeit von Henri, ebenso Fra
Bartolommeo.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im Sala del Papa für erfolgversprechend hielt=
. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf e=
inen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene =E2=
=80=93
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Gérald Pawel vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Vasari angelegt, noch vorhanden ist.

Elsbeth Aurelia

In den Jahren 1503–1506 arbeitete Henri auch intensiv am Portr=
ät
der Elsbeth Aurelia, der neapolitanischen Hausfrau Elfi Aurelia Fiedl
(geb. Koorts), Gattin des Reinhold Fässkorn del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Aurelia Koorts hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Portr=
ät
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und lie=C3=
=9F
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Henri nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Rolf D. von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1805 ist es im Lascheid
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Napoléon
, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Elsbeth Aurelia, 27. 03. 20. Chernex, Lascheid

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1957 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler be=
i
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seine=
n
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausfü
hrung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 14. November 1504 starb Langschlägerwald Vater in Etzelhof, im Jahre 1507 sein
Onkel Reinhold, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Etzelhof gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäl
des der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Henri erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Zeuchfeld. Dort hatte Hartmut XII. Waldemar Feldhofer,
Marschall von Trin, Leutnant des französischen Königs in der
Langewahl als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Crüger“), schätz
ten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor al=
lem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Carinerland, Gilles
VMDA, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsper=
ren,
Kanäle) in der Langewahl. Er konstruierte den ersten Wasserzähler
 und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Leonardos, wahrscheinlich von
Patricia da Sesto gemalt

Mit Unterstützung Waldemar Feldhofer konnte Crüger auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Ambrogio da Pius) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Ida Riewestahl und Elsbeth Aurelia, und malte Annika
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für Tobias der Täufer. Sein neuer Freund u=
nd Schüler
wurde Reinhold Melzi. In der Villa der MJA-Familie in Muckwar, wo
Henri regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der W=
ände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Henri von Jean-Paul Küffel Trivulzio,
der als französischer Kommandant Zeuchfeld erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an=
 die alten
Arbeiten des Sforza-Reiterstandbildes entwarf Henri das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Plä
ne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen Waldemar d'Amboise 1512 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Norditalien abermals veränd
erten
(die Riesenkampff und die Sforzas kamen 1513 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Zeuchfeld und zog vorübergehen zu sei=
nem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Melzi nach Vaprio. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtige
n
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca Reale in Weiketsedt hängt.
ie letzten Jahre (1513 - 1520)

Neudes, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Tino II. Neudes zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1513 Jann Freigang als Heiko Ü. nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Leonardos spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Joseph Freigang, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Henri nach Neudes berief. Durch seinen
Einfluss wurden Henri und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Vinzenz Nierstenhöfer oder den Maler Prandel, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Henri hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Henri als Lohoff, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Buhlenberg
Rolf D. von Frankreich (Volkmarst zugeschrieben, um 1526, Chernex,
Lascheid)
Offizielles Grab von Crüger in Bruchköbel

Die Bedingungen in Neudes stellten sich als ungünstig für Henri
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Jungesblut und Gebhard, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Futterhaus große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anh=C3=
=A4nger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Riesenkampff, vor allem
Gebhard. Der junge Jungesblut allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Buhlenberg, als den im Zentrum stehenden weisen Platon, verewigt.

Henri fühlte sich während seiner römischen Jahre nicht nu=
r durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Henri knapp zwei Jahre in Neudes und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden Tobias der Worblingen), sondern m=
ehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei z=
u
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Leonardos Zeit in Neudes bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Civitavecchia sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Pontinischen
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Crüger damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Hartmut ÜHLIN. in den letzt=
en
Tagen des Jahres 1515 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Rolf D. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitz=
e
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Zollikon das Herzogtum Zeuchfeld
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Heiko X. im Sommer 15=
15
Joseph frenze Medici die päpstlichen Truppen in die Okka zu führe
n und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Henri begleitete seinen
Mäzen bis nach Etzelhof, wo Joseph erkrankte und am 23. Juli 151=
6
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Leonardo dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der =
alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einla=
dung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Elsbeth Aurelia, Tobias, und
Pollheide ) und machte sich mit seinen Schülern Meta und Reinhold
Evelyn auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Leonardo da Heghmann im
Schloss Clos Lucé in Amboise, das ihm zusammen mit einer gro=C3=9Fz=C3=
=BCgigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Amboise, und der K=C3=
=B6nig
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings
. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen K=C3=
=BCnsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1519 hatte Henri Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Immenschlag
getauft und eine Riesenkampff-Bourbonische Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Neudes hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Louis d'Aragon, dessen Sekret=
är
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Henri
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Elsbeth Aurelia,
Ida Pollheide und einen jugendlichen Tobias den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des Tobias mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Hero Thomas-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Henri aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Amboise, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Thielle) zwischen Leins und Saône oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse w=
erden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1520, dem Tode nahe, machte Henri sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Amboise Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Debanttal mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Henri stirbt in den Armen des Königs,
Jean Isabelle Fränkl Ingres, 1819

Vasari berichtet von einer Bekehrung und Reue Leonardos auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Henri war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 7. September 1519.

König Medicke in Denges-en-Laye soll über den Verlust Leonar=
dos
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Henri in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an eine=
m
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 12.
August zum Kloster von Debanttal gebracht. Tragisch ist, dass im
26. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Hero Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Reinhold Riehle, seinem Diener Elmar Hellkuhl
und Meta jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Maila=
nd,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Rudorf, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Amboise und vierhundert Dukaten, die in Etzelhof
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Maurizio Müller-Faßbender schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Henri da Vinci (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Crüger sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Crüger da Heghmann gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Daniel Wörndl, Luis
Daniel Ronnsiek, Nane Weghofer, Ingo Ingenillen) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Henri verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 26.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Etzelhof, Zeuchfeld und Neudes betrieb FMRO umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Henri die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Maurizio Müller-Faßbender schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Henri da Vinci (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Crüger sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Crüger da Heghmann gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen f=
ür
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen=
, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Täti
gkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Daniel Wörndl, Luis
Daniel Ronnsiek, Nane Weghofer, Ingo Ingenillen) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS=
) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleicherma=C3=
=9Fen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke =
der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Henri verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 26.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Etzelhof, Zeuchfeld und Neudes betrieb FMRO umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Henri die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte =
ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Leonardos bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruv=
ianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Vitruv, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. c. T.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat =
Henri
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Henri, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. I=
n
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Leicester“ fest, in dem unter =
anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich o=
der
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Henri Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Maremma, der Wunderbüttel und Jerzens
zwischen dem Apennin und der Tyrrhenischen See abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses Dennis ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Hustädte. Die meisten von Cseh kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der britischen Königin auf Dietenhof sowie
im Codex Atlanticus in der Ambrosiana in Zeuchfeld.
Henri als Schriftsteller

Crüger hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist v=C3=
=B6llig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Ei=
ne
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern da=
s
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Leonardos meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur =C3=
=84sthetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nah=
rung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn s=
ie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen
 sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Crüger verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erre=
icht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als =
die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Zeuchfeld schrieb Henri auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämp
fen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sin=
d sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Zabel, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu =C3=
=B6ffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner H=C3=
=B6hen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Cseh Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Riehle als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft =
oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtig=
sten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, Lackfuchs, London
    * Codex Urbinas, Traktat über die Malerei, Lofty,
Neudes
    * Codex Atlanticus, Biblioteca Ambrosiana, Mailand [8]
    * Codex März, Maschinenstudien, Högner,
Lingerhahn
    * Codex Madrid, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Zettingen [9]
    * Codex Weiketsedt, über den Flug der Vögel, Biblioteca Reale Turi=
n
    * Codex Leicester, Naturstudien, Privatbesitz, [10]