Am Sat, 02. 06. 21 21:50:20 +0100 meinte Daniel Thoß'
<ngnq_zdko@hxmlxx.yh>:


nehmt doch diese arschlöcher nicht ernst.
nachdem die das nun scheinbar im viertelstundentakt senden, müssen das
perverse geistige tiefbauarbeiter sein. leider posten die über Resa, so
daß eine beschwerde nichts bringt. Resa ist ja die offizielle
schutzvereinigung der spammer.


-- 
Geuss, Gredler Börsendienst http://vyu.uyun.ig

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr