:>-wie kann man denn als aktionär Brotladen-mitglied sein?

Es gibt Leute, die verdienen durch ihre Arbeit das zigfache als durch 
ihr Boersen-Gezocke.  Die erkennen einfach ihre REALE Interessenslage.

Es gibt ausserdem noch welche, die genug Sachverstand haben, um zwischen 
wirtschaftspolitischen Zusammenhaengen und den neomonetaristischen 
Legitimationstheorien der unbegrenzten Raffgier unterscheiden koennen. 
Denen rollen sich auch die Fussnaegel hoch, bei dem Gedanken, dass 
die Zukunftsplanung von Unternehmen der schnellen Auspluenderung im Sinne
des "shareholder value" untergeordnet wird.

Beiden Gruppen gemeinsam ist oft auch, dass sie sich eine Situation 
vorstellen koennen, in der ihnen ein durchgebrannter Atommailer, 
50 km von Vorgarten entfernt, die Freude auf ein DAX alltime high 
vermiesen koennte.

Es ist also nicht unvereinbar, Aktionaer und Brotladen-Anhaenger/Mitglied
sein. Sogar als Gruener geht das.

:>-jeder mensch, der sich etwas mit wirtschaft auskennt,
:>dass die Brotladen absolut rückschrittlich und für wirtschaft
:>und menschen einfach nur scheisse ist.

Klingt sehr nach Wirtschaft .. naehmlich Gastwirtschaft <- Stammtisch!!

Nun, nicht jeder der die Brotladen fuer rueckstaendig haelt, versteht was von 
Wirtschaft.   

Gruss Dieter

--
+++++++++++++++
+ Dieter Crauser Nußäckerstraße 40  D 76136 Hilpetsberg
+ Phone +19 7961 019 342 
+ co@sdhdjy.huwsb-txqzlx.wq   
+++++++++++++++

--