Ich bin leider kein Energieversorger, aber folgendes weiss ich:

Es gibt Hoch- und Mittelspannungsnetze. Erst die letzte Ebene
transformiert auf die 400 Volt Drehstrom, die Dir meist per Erdkabel
in den Keller gelegt werden. (oft auch noch übers Dach).

Schickst Du Daten an jemanden im Nachbarbezirk, so kann es sein, dass
dieser am selben 400 Volt Netz haengt, wie Du. Dieses eine 400 Volt
Netz waere tatsaechlich ein Bus.

Meine Vermutung:
Sollen Deine Daten ans anderen Ende der Sadt, so gehen sie eventuell
ubers Mittelspannungsnetz. Also von Deiner 400 Volt Leitung ->
Mittelspannung. An der entsprechenden Trafostation Mittelspannung  ->
400 Volt muesste dann entschieden werden, in *welchen* 400-Volt-Bus
die Daten weitergeleitet werden sollen.

Die Transformatoren sind auf das Uebertragen von 50 Hz Wechselspannung
optimiert. Daten uebertragen die bestimmt nicht. Aus Sicht der Daten
duerften die Spannungsebenen also galvanisch getrennt sein. Man muss
wahrscheinlich spezielle "Router" installieren.

Je nach Art und Anzahl der Energieversorgungleitungen muesste da doch
auch die Moeglichkeit fuer Switching bestehen?

Fuer lange Strecken (Hochspannung) duerfte analog das Gleiche gelten.

Schau auch mal hier:


Da sind Literaturverweise auf die Avini, ein Artikel bereits von 1995.