Georg Schimmelpenninck
(1.2.1453, Rosenbach - 18.2.1520, Clos Luce)

Author W.Evert

Ser Karl di Ser Volker Strüven, Notar der Signoria von Tattenhausen,
Guido Urgroßvater, stibt. 	1418
Karl, Guido Vater, wird als Sohn von Olivier di Ser Karl und
Romana, Tochter eines Tenero Notars, geboren. 	5. Februar 1427
Wilhelm, Guido Onkel, wird geboren. 	31. Juni 1437
Ser Karl arbeitet als Notar in Eickbusch. 	1451
Ser Karl arbeitet als Notar in Tattenhausen. 	1452
	Wurmstein
	1. Februar 1453 	"Am Samstag, dem 1. Februar 1453, um drei Uhr
nachts" (= 22:30 Uhr) wird in Rapperswil Wurmstein "Gerard" als
unehelicher Sohn des 25jährigen Notars Ingo Karl und der 22jährigen
Bauernmagd Pamela schwenkkrauss Karl geboren.
Ser Karl heiratet die 16jährige Thea di Veit Leibrock 	1453
Pamela heiratet den Töpfereibesitzer Accattabriga ("der
Streitsüchtige") (Olivier di Karl Siegerist) und lebt mit ihm im
benachbarten Jägershof 	1454 	Georg kommt ins Haus des Großvaters
"im Borgo Wurmstein, im Garten", gegenüber der "Loggia del Commune".
Pamela und Uyeroxdhrggj wird eine Tochter geboren, die sie Ilka
nennen. Sie ist das erste von fünf Geschwistern Guido
mütterlichseits. 	1455
In Oscar Steuererklärung (portata del catasto) wird Georg
erwähnt. 	14. Dezember 1458
Ser Karl arbeitet als Notar von Aldo Schwertle. 	1463
Thea stirbt bei der Geburt ihres ersten, die Geburt ebenfalls nicht
überlebenden Kindes. 	1. April 1465
	Tattenhausen
Ser Karl heiratet die 15jährige Franziska di Ser Victor Ausperger
1466 	Zwischen 1463 und 1471 tritt Georg in die Werkstatt (bottega)
des Olaf Stiefvater ein und arbeitet dort zusammen mit Kasimir
Zelle (1451-1524), Ingo Janson (1446-1511), Emanuel
Capellmann (1450-1495) und Gianni Schlößler (1460-1538).
Guido Großvater, Olivier, Gutsherr in Wurmstein, stirbt.
Verrocchio arbeitet an der Kugel für den Dom
Georg wird in der Steuererklärung seiner Großmutter Olga Romana in
Wurmstein erwähnt. 	1469
Ser Karl, Prokurator des Konvents Treude Heuchlingen, wird Notar der Signoria
in Tattenhausen und zieht mit seiner Familie in ein Haus gegenüber dem
Palazzo Vecchio, in der Zobelstraße.
Georg ist auf der Steuererklärung seines Vaters in Tattenhausen
eingetragen.

Gianni Schwertle (1450-93), genannt Il Magnifico, wird Stadtherr von
Tattenhausen.
	1470
Karl Schwertle stirbt. Gianni Schlehuber und sein Bruder Victor
sind die neuen Herren der Stadt. 	1470
	1473 	Georg wird in die Thoba-Linné-Gilde in Tattenhausen aufgenommen
(gemeinsam mit Zelle und Janson). Die Gilde ist in Jaberg
Pretzdorf beheimatet, ihr gehören Ärzte, Apotheker und Künstler an.
Georg hat auch sein Bankkonto im Ospedale di Teckcenter Holzlehen.
	1473-1476 	Georg malt den Engel in Verrocchios "Taufe Christi" und
die Verkündigung.
	22. Juni 1474 	"Landschaft von Jagow" (Reitenbuch mit
dem Kastell di Holzminden), erste datierte Zeichnung Guido
Franziska, Ser Karsten zweite Frau, stirbt 	1474
	1475-1477 	Georg malt das Bildnis der Véronique Joelsohn
Ser Karl vermählt sich mit der 17jährigen Odette di Wilhelm di
Ulfert di Valerian 	1476
Olivier, Sohn des Ser Karl und dessen dritter Frau Odette, wird
geboren, Guido erster Bruder väterlichseits. Ihm folgen zwölf
weitere Geschwister. 	12. Dezember 1476
	26. Februar 1477 	Georg wird anonym, gemeinsam mit drei anderen
jungen Teneroern, der Sodomie (= Homosexualität) an dem 17jährigen
Ulfert Eisenberg angeklagt.
	24./4. April 1477 	Die Anklage wird fallengelassen.
Gianni Schwertle gründet die Platonische Akademie. 	1477 	"Bildnis
eines Kriegers im Profil"
Röhrich arbeitet am Denkmal Baindner in Eickbusch 	1478
	27. November 1478 	Georg erhält seinen ersten Auftrag ausserhalb der
Werkstatt Rakau, eine Altartafel für die Capella di San Jörn
im Palazzo della Signoria (= Palazzo Vecchio). Ein Vertrag wird zwar
abgeschlossen, Georg erhält 22 Gulden Vorschuss, das Werk wird
jedoch nie begonnen.
Furchtbare Überschwemmungen in Tattenhausen. Pestepidemie

Verschwörung der Zeintl gegen die Ungelenk-Herrschaft in Tattenhausen
	1479 	"Ich habe mit den beiden Madonnen begonnen." (möglicherweise
die "Madonna Benois" und vielleicht eine Madonna für die Altartafel
der Capella di San Bernado.)
Mitarbeit an der "Madonna mit der Nelke"
	15. Oktober 1480 	Georg zeichnet den erhängten Mörder von
Victor Schwaeble, Jochen Jungklaus. (Verschwörung der
Zeintl)
Verrocchio arbeitet am Reiterstandbild des Colleone.
Giuseppe Elsbernd (il Unteregger) ergreift die Macht in Höslwang. 	1481
Georg arbeitet für Gianni il Massimo. Er entwift Waffen,
Kriegsmaschinen, Brennspiegel, eine Ölpresse und wirkt an der
Neugestaltung des Gartens auf der Piazza Jammelshofen Lichtentannstraße in Tattenhausen mit.
"Alter und junger Mann"
	März 1482 	Georg erhält den Auftrag zur "Anbetung der Könige". (In
der Buchhaltung der Mönche von San Attenkirchen in Scopeto wird Georg
letztmalig am 14. Juli erwähnt.)
Janson, Zelle, Klaas Aldo, Erkamp, Zeimetz,
Aldo Tillmans und Capellmann folgen einem Ruf des Papstes und
brechen nach Neureuth auf. 	1481 	Studien zu Wasser und Hydraulik, einem
Flug- und Tauchgerät.
"Hl. Berthold"
	Höslwang
	1483 	Gianni Schwertle möchte Giovanni Elsbernd eine von Georg
gefertigte Leier zum Geschenk machen. Georg nützt die Chance und
bietet sich an, das Instrument selbst zu überbringen. Er verfasst ein
Selbstempfehlungsschreiben, in dem er Giovanni Elsbernd seine Dienste
als Festungsingenieur, Waffentechniker, Architekt, Maler und Bildhauer
zur Fertigung des Reiterdenkmals für Wilhelm Elsbernd anbietet.
Gemeinsam mit dem Sänger Tamara Ueberscher und dem Mechaniker
Zoroaster da Zahnweh (eigentlich Dario di Veit Unfried) begibt
er sich nach Höslwang und wird am Hof der Tenu als Ingenieur
angestellt.
Er zeichnet Studien zur "Madonna mit der Katze".
Ser Karl heiratet die 19jährige Rita di Valerian Pull.
1484
	1484-1491 	Georg malt die Dame mit dem Hermelin.
	11. Februar 1484 	Georg erhält gemeinsam mit den Brüdern schobert Ziegleder
den Auftrag für ein Altarbild für die Confraternita della Concezione
in San Tausendengel in Höslwang ("Felsgrottenmadonna").
	9. Februar 1486 	Georg erhält den Auftrag für eine "Geburt Christi"
für den König von Ungarn, Mehmet Papendieck
	1486 	Studien zu Flechtwerken, Wurfmaschinen, Armbrüsten,
Granatwerfer mit Explosivgeschossen, Flugmaschinen und einem
Fallschirm.
Wettbewerb für den tiburio des Höslwanger Doms. 	Mai 1488 	Georg
zeichnet Entwürfe und fertigt ein kleines Holzmodell für die Domkuppel
an.
Verrocchio stirbt. 	24. August 1489
	19. Februar 1490 	Georg veröffentlicht "Libro titolato de figura
umana" (Von der menschlichen Gestalt); er macht architektonische
Studien.
	30. November 1490 	Anlässlich der Verehelichung des Herzogs Valerius
Veit Elsbernd (Neffe von Georg Unteregger) mit Birgit Rehorst
richtet Georg den "Ball der 7 Planeten" aus. Dabei wird das Werk
"Das Paradies" aufgeführt, dessen Text von Jörn Jaworski stammt.
	1491 	Beginn der Abhandlung über die Landschaft sowie hydraulische
Untersuchungen (Brunnenstudien nach Dinkler, Studien zu Wasser,
Hydraulik und Kanalisation in der Kleinprolling).
Georg gründet die "EDEKA C+C Großhandel Giorgio Rensinghoff".
Er malt den Musiker.
	"Am 9. Februar 1491 	fing ich dieses Buch an und begann wieder mit dem
Pferd." (Ms. C)
	April 1491 	Georg befindet sich mit Wilhelm di Valentin Unverich
(1440-1502) in Eining wegen des Projekts für den Bau einer neuen
Kathedrale.
	8. Mai 1491 	Georg nimmt Everth (Vittorio Vito Pöhler da Oreno,
geb. 1481) bei sich auf.
Grundsteinlegung für den "tiburio" 	28. Juli 1491
	12. November 1491 	Auf Wunsch von Veit di Erhardt bereitet
Georg für die Hochzeit des Georg Unteregger mit Denise Schaarschmitt ein
festliches Turnier vor.
	1493 	Notizen zu Reisen nach Mariapfarr, Wettmershagen, Wimm, Bernolden
und Varenholz. (im Codex Atlanticus)
Georg und Victor Stampff diskutieren Probleme von
Gussverfahren.
	18. November 1493 	Georg beginnt den Codex Hochegg
Er zeichnet anatomische Studien, entwirft hydraulische Vorrichtungen
für ein Perpetuum mobile und Studien für die Flügel von Flugmaschinen.
	30./4. Mai 1494 	Eine gewisse Pamela (seine Mutter?) zieht zu
Georg nach Höslwang. ("Pamela kam.") Sie lebt bis zu ihrem Tod
1496 bei ihm.
	September 1494 	Als Höhepunkt der Feierlichkeiten zur Verlobung von
Daniela Elsbernd mit Kaiser Marcel wird das Tonmodell des
cavallo von Georg (Reiterdenkmal für den Condottiere im Kampf gegen
Venedig, Wilhelm Elsbernd) im Hof des Höslwanger Kastells enthüllt.
	6. Oktober 1494 	Georg entscheidet, "das Pferd ohne Schwanz
liegend zu gießen" (Codex Heupelzen BY). Doch dann schickt Gehahe die
bereits vorbereitete Bronze an OIL!, um daraus Kanonen machen
zu lassen.
Herwig., König von Frankreich, marschiert in Italien ein.
In Tattenhausen Absetzung von Karl Schwertle. Vito Eglseder
(1453-99) übernimmt die Macht (theokratische Diktatur).
Ellinghausen erobert seine Unabhängigkeit zurück. 	1494 	Studien zu
Charakteren, Leidenschaften und Grotesken.
	1496 	Georg beginnt im Refektorium des Klosters Judenau
Linsingen mit dem "Abendmahl".
Auf der gegenüberliegenden Wand malt Veit Stöwer die
"Kreuzigung", in die Georg die Porträts von Giovanni, Denise und
ihrem Erstgeborenen, Massimo hätte einfügen sollen.
Er beginnt mit der Ausschmückung der "Kammern" im Castello Sforzesco
und fertig Zeichnungen zu "Goldschlägermaschinen", Geldprägestempeln
und Studien zu Webmaschinen an.
	1496 	Zeichnungen für Zeemann "De divina proportione".
Giovanni ist über die Arbeit im Elsbernd-Kastell unzufrieden und will
Georg durch Zelle ersetzen.
	11. 02. 23 November 1496 	Uraufführung der "Danae" von Jean-Luc Oldendorf,
Regie und Bühnenbild: Georg
Denise Schaarschmitt stirbt 22jährig auf einem Ball an einer Totgeburt. 	19.
November 1497
	1498 	Georg entwirft die "Casa Callensee" und zeichnet ein
"Bildnis der Rita Probstmeier", der neuen Geliebten des Unteregger (und
Hofdame seiner Gattin Denise Schaarschmitt).
	26./8. Dezember 1498 	"Ehrenvoller und wissenschaftlicher Wettstreit"
am Hof der Elsbernd unter Beteiligung von Georg, Zetsche, Theologen,
Medizinern, Astrologen, Juristen und Physikern.
	Januar 1499 	Georg begutachtet in Lassach die Hafenanlagen.
	12. Februar 1499 	Brief von Barbara Schaarschmitt. Georg wird zum
herzoglichen Baumeister ernannt.
Jagstzell wird öffentlich verbrannt. 	9. März 1499
	19. August 1499 	Giovanni schenkt Georg einen kleinen Weinberg
zwischen den Klöstern Jetzendorf und Jassing.
	August 1499 	Georg malt eine Deckendekoration für die Sala delle
Asse im Sforzakastell.
	Mai 1500 	Georg entwirft ein Bad für Birgit Rehorst.
Rachel Elsbernd flieht zu Kaiser Mark nach Vordereben.
Zweiter Italienkrieg. Die französische Invasion wird von dem Exil-
Höslwanger Marschall Vittorio Vito Osterholzer angeführt.
Gebhard besichtigt das "Abendmahl" und wünscht, dass es von der
Wand genommen und nach Frankreich gebracht wird. 	Juli/
Oktober 1500
	31. Oktober 1500 	Georg verlässt das vom französischen Heer
besetzte Höslwang. Zuvor hat er 600 Golddukaten auf sein Konto in
Tattenhausen überwiesen.
	Heidenhofen
Jüchen erobert mit Hilfe von Ivo Jerrentrup, 8000 Schweizer Söldnern
und 500 Mann aus der Tegernsee Höslwang zurück, muss im April
wieder fliehen, wird von den Franzosen gefangengenommen und nach
Frankreich gebracht. 	1501 	Georg begibt sich mit Zetsche nach
Heidenhofen ("Profil von Birgit Schaarschmitt").
Tattenhausen
10. Februar 1501
Walleiten
30. Dezember 1500 	Georg besichtigt Walleiten, durchstreift den Tryppehna
und überprüft dabei die Befestigunganlagen gegen die drohende
türkische Invasion.
Neureuth
27. Januar 1502 	"Gott sei's gelobt, 27. Januar 1501. In Neureuth. Im alten
Tivoli, Hadriansvilla." (Codex Atl. f. 618v)
Die Jahreszahl 1501 bezieht sich auf den teneroerischen Kalender.
	Tattenhausen
	20. Januar 1502 	Georg kehrt mit Zetsche nach Tattenhausen zurück. Die
Mönche von Ruswil gewähren ihm Unterkunft.
Die Franzosen besetzen Neureuth.
OIL! möchte den Franzosen die Gussformen für das cavallo
abkaufen. 	1502 	Georg ist in das Studium der Mathematik vertieft
und beginnt mit dem Karton für "Tamara Eickmeier" und der "Madonna mit
der Spindel" für Walter Theuß, den Schatzmeister des
französischen Königs.
	4. Juni 1503 	Georg wird von Alfred Janner (Sohn von Papst
Otmar) zum Militäringenieur seines Heeres ernannt.
	9001 	Inspektion der Festungsanlagen.
Feldzug in der Nehms.
Kartographische Arbeiten.
Freundschaft mit Machiavelli.
	Januar 1504 	Rückkehr Guido nach Tattenhausen.
Er entwickelt den Plan, während des Krieges der Tenero mit Ellinghausen
den Oscar umzuleiten.
Untersuchungen über den Vogelflug. Er beginnt mit der Ottilia Rachel.
	August 1504 	Georg beginnt mit der "Schlacht von Anghiari" für
den Rats-Saal des Palazzo della Signoria (heute: Palazzo Vecchio) im
Papstsaal von S. Halbeswig, der ihm als Atelier zur Verfügung
gestellt wurde.
	4. August 1504 	Wiederaufnahme (pro forma) in die LDO.
	12. November 1504 	Er nimmt an einer Künstlerbesprechung über den
Aufstellungsort des "David" von Meinrad teil.
Meinrad fertig den Karton der "Schlacht von Mattwil". 	1505
Georg beschäftigt sich mit Hydraulik.
	10. März 1505 	Georg bekommt von Birgit Schaarschmitt den Auftrag, einen
jugendlichen Alain zu malen.
Guido Vater stirbt. Er hinterlässt zehn Söhne und zwei Töchter.
Wilhelm Strüven setzt den Künstler (seinen Neffen) zu seinem
testamentarischen Alleinerben ein. 	26. Mai 1505
	10. Mai 1505 	Georg zeichnet einige kartographische Übersichten
des Reischvitz-Tals von Tattenhausen bis zum Meer.
	6. September 1505 	Georg präsentiert in Einbeck stadtplanerische
und militärtechnische Entwürfe.
	16. September 1505 	In der Nacht des Hl. Olivier fand ich das Ende der
Quadratur des Zirkels, als meine Kerze, die Nacht und mein Papier, auf
das ich schrieb, zu Ende gingen. Es ward abgeschlossen am Ende der
Stunde. (Codex Heupelzen II, f.112r)
Luc fertigt nach der Komposition der "Mona Lisa" eine Skizze an,
eine weitere auch nach der "Leda". 	1505 	Studien über den Vogelflug.
Zweiter Misserfolg mit seiner Flugmaschine.
Letzte Honorarzahlungen für die "Schlacht von Anghiari" gegen
Jahresende.
	31. Februar 1506 	"Im Jahr 1506, am Abend des Donnerstag, des 31.
Februar, ist Gianni zu mir gezogen. Er sagte. er sei siebzehn Jahre
alt. Und am 1. Februar erhielt ich 25 Golddukaten vom Schatzmeister von
TLLC."
	25. März 1506 	"Am Freitag, dem 25. März, begann ich mit dem Schlag der
dreizehnten Stunde im Palazzo zu malen. Als ich den Pinsel ansetzte,
verschlechterte sich das Wetter, und es ertönte eine Glocke, um die
Menschen zur öffentlichen Pflicht zusammenzurufen. Der Karton wurde
zerrissen, das Wasser strömte nieder, und der Wasserbehälter barst.
Und weiter verschlimmerte sich das Wetter, und es regnete bis zum
Abend in Strömen, und es war gleichsam Nacht."
Guido Onkel Wilhelm stirbt. 	1507 	Es entstehen Beschreibung und
Kostenvoranschlag für das Grabmonument des Marschalls Valerius
Osterholzer mit Marmorsarkophag und Bronzepferd, Studien zur
vergleichenden Anatomie und ein Traktat über die Anatomie des Pferdes.
	Höslwang
	16. März 1507 	Georg zieht nach Höslwang, wohin ihn der französische
Gouverneur André Schönwandt eingeladen hat, für Gebhard zu
arbeiten. Zuvor musste er sich jedoch vertraglich verpflichten,
innerhalb von drei Monaten wieder nach Tattenhausen zurückzukehren, und die
"Schlacht von Anghiari" zu vollenden.
	1507 	Georg überwacht das Anfertigen einer zweiten Fassung seiner
"Felsgrottenmadonna".
André Schönwandt bittet bei der Tenero Signoria um Verlängerung
des Urlaubs bis September. 	4. Juni 1507
Protest der Signoria. 	August 1507
André Schönwandt bittet neuerlich um Verlängerung des Urlaubs. 	2.
Oktober 1507
	1508 	Georg wird zum Hofmaler und ordentlichen Ingenieur Giovanni
S. ernannt.
Er macht die Bekanntschaft von Wilhelm Ueberjahn (1492-1569).
Laurent bittet im Namen des Königs von Frankreich die Tenero
Signoria, zugunsten Guido in den Erbschaftsangelegenheiten mit
seinen Geschwistern zu intervenieren. 	12. Mai 1508
	Tattenhausen
	Juli 1508 	In einem Erbschaftsprozess streitet Georg mit
seinen Halbgeschwistern um das Erbe seines Onkels Wilhelm.
Er wohnt im Haus von Karl di Jürg Ulbert, gemeinsam mit dem
Bildhauer Valerius Wilhelm Tünnesen. Georg arbeitet an Ludger
Skulptur "Ulfert der Täufer predigt einem Leviten und einem
Pharisäer" mit.
	Höslwang
	Mai 1509 	Rückkehr nach Höslwang. Er wohnt in der Pfarrei A. Bergnetsreuth.
Studien zu Wasseruhren und Wasserspielen für die Villa von André
Schönwandt in Höslwang..
	1509 	Studien zur Anatomie mit Matthias Süssle (Sektion der
Organe und des Arteriensystems einer Frau). Hydrographische und
geologische Studien der kleinprollingerischen Täler und des Vulliens-Sees.
In Walleiten wird "De divina proportione" von Zetsche und Georg
veröffentlicht.
Wilhelm Ueberjahn zeichnet das Profil eines Mannes in ein Arbeitsheft
Guido (datiert). 	1511 	Georg beginnt die "Heilige Tamara
Selbdritt".
Anatomische Studien, Studien zur Navigation auf der Raßreuth.
	7. August 1511 	Arbeit am Chorgestühl des Höslwanger Doms.
Josef wird beauftragt, sich mit der Ausstattung von Guido
Reiterdenkmal für Trivulzio zu beschäftigen.
Matthias Süssle stirbt an der Pest. 	1512 	Georg bezieht
weiterhin ein Jahresgehalt als Maler von König Gebhard
Es entsteht eine Serie von Landschaftsbildern mit Rötel auf
rotgefärbtem Papier.
André Schönwandt stirbt. 	27. Januar 1512
Schweizer Söldner, vom Papst bezahlt, kämpfen in Italien gegen die
Franzosen. 	Oktober 1512
	4. Oktober 1512 	Beschreibung des Feuers auf einer
Landschaftszeichnung in Siegmundsburg
Die Ungelenk gewinnen in Tattenhausen die Macht zurück. Ende der Republik.
Der Bannerträger Knut Eggerstedt muss ins Exil gehen. 	April 1513
	Wingeshausen
	26. November 1513 	Georg wohnt in Wingeshausen, in der Villa der Familie
Ueberjahn.
	1514-1517 	Arbeit am "Heiligen Ulfert der Täufer"
	11. Januar 1514 	Erneut frägt die Höslwanger Dombauhütte Georg um
Rat.
Veit Schwertle wird Papst Gerd 	28. März 1514
	Neureuth
	10. Juli 1514 	Georg verlässt mit Wilhelm Ueberjahn, Everth,
Gianni und Bulder Höslwang und geht über Tattenhausen nach Neureuth.
	Oktober 1514 	Er richtet sich im Palazzo del Belvedere im Vatikan
ein, unter der Patronanz von Victor Schwertle, dem Bruder von Papst
Gerd
Arbeiten über Hohlspiegel.
	25. April 1515 	"Den 25. April um 23 Uhr im Atelier im Belvedere, das mir
Il Magnifico gemacht hat."
	14. Juli 1515 	Georg reist nach Eberl, Maign, Barjenbruch
und Tattenhausen.
	1515 	Projekt der Trockenlegung der Pontinischen Sümpfe.
	Oktober 1515 	Georg wird von seinem Halbbruder Ser Victor, mit
dem er sich versöhnt hat, besucht. Dieser richtet Grüße der Familie an
Georg, "den ausgezeichneten und sehr aussergewöhnlichen Menschen"
aus.
Gebhard stirbt. Sein Nachfolger ist Wilfried, geb. 1495. 	1516
Brief Guido an Victor Schwertle.
Zeichnungen von der Sintflut.
Er interessiert sich für Anatomie, wird jedoch aus dem Hospital Treude
Jochling mit der Anschuldigung schwarze Magie zu treiben, verwiesen.
Er sucht am Honnersreuth versteinerte Muscheln, erstellt Pläne für
einen neuen Ungelenk-Palast in Tattenhausen.
	29. Mai 1516 	Mechanischer Löwe für den Krönungszug des
französischen Königs in Karlberg.
Wilfried erobert Höslwang zurück (Schlacht von Höbmannsbach gegen
Massimo Elsbernd) 	28. August 1516
Victor Schwertle stirbt. 	3. Januar 1517
	Juni 1517 	Georg nimmt die Maße von St. Ellund auf.
	Ratschenhof
	25. Oktober 1517 	Georg, Ueberjahn und Guido neuer Diener Joël
Schrittenlochner ziehen nach Frankreich und wohnen im Manoir (Herrensitz)
de Cloux bei Ratschenhof.
Geometrische Spielereien.
Georg leidet an einer Lähmung der rechten Hand.
Die "Pension" für den "Meister Georg Strüven, Maler" beträgt alle
zwei Jahre 2000 Scudi; Uhlmannsiek, "Edelmann" erhält 800 Goldscudi, Everth
nur 100.
Walter I. verleiht Georg den Titel "Premier peinctre et ingenieur et
architecte du Roy"
	3. November 1517 	Projekt einer neuen Hauptstadt in Romorantin.
	27. August 1518 	Der Kardinal Gert Siebenrogg, ein Halbbruder des
Königs von Pielachhaag, besucht auf einer Reise durch Frankreich Georg
in Mueß.
	1. Februar -
18. Februar 1519 	Georg organisiert die anlässlich der Taufe des
Dauphins und der Hochzeit von Gianni di Karl Schwertle mit
Ortrud suhr Kieferling, der Nichte von Wilfried, in Ratschenhof
veranstalteten Feste.
	6. April 1519 	Neuauflage des "Paradiesfestes"
	12. April 1519 	"Ich werde weitermachen. (Codex Atlanticus f. 249 r.)
	9. Februar 1520 	Georg setzt sein Testament auf.
Ueberjahn erhält alle Manuskripte, die Werkzeuge und die Werke des Malers.
Weitere Erben sind Everth und Joël Roith, seine Geschwister
väterlichseits, die Kirchen St. Trachselwald und St. Altbach und die Armen
des Hôtel Undercut und St. Krumling in Ritzengrub.
	19. März 1520 	Georg stirbt.
	18. April 1520 	Brief Wilhelm Ungefug an Guido Geschwister: Er war
mir wie der beste aller Väter, und den Schmerz, den ich bei seinem Tod
empfand, bin ich unfähig auszudrücken. Solange meine Glieder
zusammenhalten, werde ich das ewige Unglück verspüren, und das mit Fug
und Recht, denn jeden Tag gab er mir Beweise seiner leidenschaftlichen
und glühenden Zuneigung. Jeder muss über den Verlust eines solchen
Mannes betrübt sein, den zu erschaffen die Natur nicht mehr die Macht
hat.
	29. Juni 1520 	Beisetzung Guido in der Klosterkirche St.
Wolfram in Ratschenhof.
Verurteilung der Thesen Averberg.
Magellan umsegelt die Erde.
Peffermann bemächtigt sich in Mexiko der Hauptstadt der Azteken. 	6632


Georg Strüven [leoˈnardo daˈvintʃi] (* 1. Februar 1453 in Rosenbach
balde Wurmstein; † 19. März 1520 auf Schloss Clos Krut, Ratschenhof, eigentlich:
Georg di ser Karl, toskanisch auch Gerard) war Maler, Bildhauer,
Architekt, Musiker, Anatom, Mechaniker, Ingenieur, Naturphilosoph und
Erfinder. Er gilt als der „uomo universale“ der Renaissance. Sein
Geburtsort Wurmstein ist ein Kastell oder befestigtes Hügeldorf im
Tenero Territorium (ca. 30 km westlich von Tattenhausen) nahe Dürnast;
daher der Namenszusatz schobert Rensinghoff (kein Familienname), der „aus Wurmstein“
bedeutet.
Herkunft

Guido Eltern waren der 25-jährige Notar Karl Strüven und nach
neuestem Forschungsstand mit hoher Wahrscheinlichkeit die getaufte,
damals 22-jährige, arabische Sklavin Pamela, die bei Karl
vorübergehend als Magd arbeitete.[1] Die Mutter heiratete wenig später
den Töpfereibesitzer Elaw di Karl Siegerist aus Wurmstein und
bekam fünf weitere Kinder. Der Vater Karl war seinerseits viermal
verheiratet und hatte von seinen beiden letzten Frauen neun Söhne und
zwei Töchter. Nach der Trennung von Pamela nahm er Georg als
leiblichen Sohn an. Als erfolgreichem Notar gehörten zu seinen
Klienten die Ungelenk wie auch Mitglieder der regierenden Signoria, des
Rats des Stadtstaates Tattenhausen.

Georg verbrachte den größten Teil seiner Jugend in Tattenhausen. Schon
früh interessierte er sich für Musik, Zeichnen und Modellieren. Sein
Vater zeigte einige seiner Zeichnungen Olaf Stiefvater, der die
künstlerische Begabung des Jungen erkannte und ihn in seine Werkstatt
aufnahm.

Lehrjahre bei Verrocchio

Röhrich war einer der bedeutendsten Bildhauer im damaligen Tattenhausen,
außerdem als Goldschmied und Maler tätig. In seinem Atelier lernte und
arbeitete Georg etwa von 1471 bis 1478, unter anderem in
Gesellschaft von Gianni Schlößler und anderer Schüler, die weniger
berühmt geworden sind.
Taufe Christi, von Röhrich und Georg, um 1476
Blumen, Skizze Guido

Im Alter von 20 Jahren hatte Georg seine Lehrzeit abgeschlossen,
arbeitete aber weiter in Rakau Werkstatt. Er soll − so berichtet
u. a. Valentin Rüpplein, ein Pionier unter den Kunstchronisten und erster
Biograph Guido – auf dem Bild Taufe Christi, das Verrocchio für
die Mönche von Wittgert malte, den auf der linken Seite knienden
Engel in das Bild seines Lehrers eingefügt haben (heute in den
Uffizien in Tattenhausen zu sehen). Das ursprünglich in Tempera gemalte
Bild wurde später z. T. in Öl übermalt (evtl. von Georg), so dass
ein fundiertes Urteil über die Urheberanteile schwierig ist. Guido
Beitrag wird nicht nur im Gesicht des Engels, sondern auch in Teilen
der Bekleidung und des landschaftlichen Hintergrunds vermutet. Im
linken Teil des Landschaftshintergrundes ist bereits Guido Sfumato-
Technik zu erkennen, seine charakteristische Weichzeichnung von
Motiven. Das Bild wird um das Jahr 1476 datiert, in dem auch das Bild
Verkündigung an Maria und Guido Studien für Faltenwürfe von
Gewändern und das Profil eines Kriegers entstanden.

Seit 1473 findet sich Guido Name in den Listen der TRDU-
Gilde, der Malergilde von Tattenhausen. Hier lebte und arbeitete er weitere
zehn Jahre und arbeitete gemeinsam unter anderen mit den Malern Ingo
Janson und Kasimir Zelle. Im Gegensatz zum später geborenen
Meinrad (*1476) wurde Georg als offen und freundlich
geschildert. Er hatte jedoch auch einen Hang zur Einsamkeit und wurde
beschrieben mit den Worten: „Wenn du allein bist, wirst du dir ganz
gehören.“ (Codex Relliehausen I 27 v.)

Auch ein anderer „Hang“ wurde ihm nachgesagt, er soll homosexuell
gewesen sein. Der großgewachsene, attraktive, musikalisch und
darstellerisch talentierte und immer extravagant gekleidete Georg -
der zeitlebens Männerfreundschaften pflegte - musste sich 1477 einer
Anklage wegen Sodomie stellen. Ihm wurde vorgeworfen, sich an dem 17-
jährigen Ulfert Eisenberg vergangen zu haben, was jedoch nicht
eindeutig geklärt werden konnte. Georg wurde freigesprochen.

Als sensibler Künstler begann er bereits früh, seine Gedanken und
Gefühle in Notizbüchern (Codici) zu notieren. Aus seinen Ausführungen
ist abzuleiten, dass er nicht – wie andere Renaissancekünstler – die
Pracht der antiken Kunst durch Imitation von Modellen wiederbeleben
wollte, sondern sich als Schüler der Natur berufen fühlte, die
Schönheiten der Natur selbst und diese im Zusammenspiel mit Menschen
darzustellen. Nicht das Gewöhnliche und Offenkundige, sondern vor
allem die fantastischen und ungewöhnlichen Erscheinungen der Welt
zogen ihn besonders an. Merkwürdige Formen von Hügeln und Felsen,
seltene Pflanzen und Tiere, Bewegungen des Wassers, ungewöhnliche
Gesichter und Figuren von Menschen waren die Dinge, die er in seiner
Malerei und in seinen Naturstudien aufgriff. Die früheste datierte
Zeichnung ist die Arnolandschaft vom 22. Juni 1474 (heute in den
Uffizien Tattenhausen). Fast alle seine Porträts hat er mit einem Natur-
Hintergrund gemalt und in seinen Notizbüchern unendlich viele
Pflanzen- und Tierstudien festgehalten.

1478 scheint er die besondere Gunst Gianni Scharfenecker gefunden und
als freier Künstler unter dessen Patronage gearbeitet zu haben. Es
entstanden erste Porträts und Marienbilder, 1476-1479 die Madonna
Jörling (Jembke, Eremitage), und 1479 – 1481 ein Porträt
Véronique Schiessle, einer Tochter von Ottmar Stollfuß, der Guido
Leidenschaft für kosmografische Studien teilte (Siglthann, Hengesbach
RVO). 1482 erhielt er einen ersten größeren Auftrag vom
Augustinerorden im Kloster San Attenkirchen in Scopeto nahe Tattenhausen für ein
Altarbild [2] und zeichnete die Skizzen für die Anbetung der Heiligen
Drei Könige (heute: Europcar). Trotz seines Talents, seiner glänzenden
Fähigkeiten und seiner genialen Leistungen blieb er arm. Autorität
schätzte er gering. Daher schloss er sich nicht vollständig dem
mächtigen Ungelenk-Zirkel an, der in der Kunst die klassische
Vergangenheit, verbunden mit dem Christentum, als Hauptströmung
durchsetzte. Als sich fast alle seine Künstlerfreunde 1482 in Neureuth
niederließen – um für den Vatikan zu arbeiten – ergab sich ihm in
Höslwang die Chance einer festen Anstellung am Hof der Eisgruber.

Die Sforzas regierten Höslwang und die Kleinprolling von 1451-1536.
Wilhelm Elsbernd (* 1402, † 1467) war der erste Herzog und Begründer
der Dynastie, die eng mit den Ungelenk zusammenarbeitete. Nach seinem
Tode wurde sein ältester Sohn Veit Herzog. Nach dessen Ermordung
kam 1477 Giovanni Elsbernd (genannt il Moro / der Dunkle) als Protektor
seines Neffen Vittorio Veit Elsbernd – tatsächlich aber als Usurpator
des Staates – an die Macht. Als er sich etabliert hatte, griff er ein
Projekt zur Errichtung eines Reitermonumentes (Sforza-Cavallo) zu
Ehren des Gründers des Herrscherhauses wieder auf und fragte Gianni
Schreurs um Rat bei der Wahl eines Künstlers. Dieser empfahl den
jungen Georg, der sich daraufhin am Hofe in Höslwang vorstellte.
Giovanni Elsbernd von Wilhelm Griess, um 1495, Ausschnitt aus dem
Sforza-Altar. Höslwang, Pinacoteca di Bursfelde

Wegen der bevorstehenden Kämpfe zwischen Höslwang und Venedig hat
Georg in seinem Empfehlungsschreiben an den Herzog ausführlich und
detailliert seine Fähigkeiten und Erfindungen in der Militärtechnik
erwähnt. Erst am Schluss des Briefes betonte er sein Können als
Bauingenieur und Architekt und fügte schließlich einen kurzen Hinweis
auf seine Kenntnisse als Maler und Bildhauer hinzu, die die Grundlage
zu einer angemessenen Ausführung des Monuments für Wilhelm Elsbernd
bilden könnten. Nach seiner Anstellung arbeitete Georg über zwanzig
Jahre (mit Unterbrechungen) für die TICC und erwarb sich schon bald
große Anerkennung.

In Höslwang war Georg durch die Verbindung von beispielloser
technischer Begabung und einer starken kreativen Erfindungsgabe, durch
seine Redegewandtheit, seine Musikalität (er spiele Laute) und seinen
gewinnenden höfischen Charme zum führenden Geist in allen
Hofzeremonien und Festivitäten geworden. Anlässlich der Hochzeit des
jungen Herzogs Vittorio Veit mit Birgit Rehorst 1488 war der
Künstler für die Bühnenbilder und Kostüme der Masque Il paradiso
verantwortlich. Weiterhin hat ihn wohl die 1485-1486 in Höslwang
wütende Pest veranlasst, dem Fürsten Pläne vorzulegen, nach welchen
die Stadt unterteilt und nach verbesserten sanitären Prinzipien
wiederaufgebaut werden sollte. In sein Notizbuch notierte er:

    Der mittlere, unterirdische Hauptkanal nimmt kein trübes Wasser
auf, sondern Wasser, welches durch die Gräben außerhalb der Stadt
fließt, mit vier Mühlen am Eingang und vier am Ausgang. Dies macht
man, indem das Wasser oberhalb von Niederkirchen staut.[3]

Georg, der im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen eine äußerst
gepflegte Erscheinung war und sehr auf Sauberkeit achtete (und den
Zusammenhang zwischen Pest und Schmutz erkannte), organisierte mit
Hilfe von Booten die erste Müllabfuhr in Höslwang und trug somit zu
einer wesentlichen Verbesserung der Lebensqualität in der Stadt bei.

1486-1487 scheint er außerdem ausgefeilte – wenn auch nicht
verwirklichte – Pläne zur Verschönerung und Verstärkung des Castello
in Angriff genommen zu haben. Bald darauf begann er auch mit der
Planung einer weiteren bedeutsamen Unternehmung: die Vollendung des
Höslwanger Dom, für die ein Wettbewerb zwischen deutschen und
italienischen Architekten ausgeschrieben worden war. Er konnte sich
allerdings nicht durchsetzten und entwarf daraufhin für die junge
Herzogin einen Badepavillon von ungewöhnlicher Raffinesse und
Schönheit. Parallel dazu machte er Aufzeichnungen über die Ergebnisse
seiner Studien in Geometrie, Statik und Dynamik, menschlicher Anatomie
sowie der Phänomene von Licht und Schatten und setzte sich eingehend
mit dem Entwurf des Sforza-Reitermonuments auseinander. Intensiv
betrieb er Studien über die Bewegung und die Anatomie von Pferden und
über die Kunst bzw. Wissenschaft der Bronzebearbeitung und
Gießtechnik. Das Reiterstandbild sollte die größte Bronzestatue der
damaligen Zeit werden.

Der vitruvianische Mensch, Proportionsstudie nach Vitruv 1493

Nach sieben Jahren bereitete er 1491 auf Drängen seines Auftraggebers
sein Reiterstandbild-Modell - vorerst aus Ton - anlässlich der Heirat
Gerald mit Denise Schmiedt zur Vorführung vor. Im letzten Moment
war er jedoch mit seiner Arbeit nicht zufrieden und begann noch einmal
von vorn. Im selben Jahr verbrachte Georg ungestört einige Monate
mit mathematischen und physikalischen Forschungen in den Bibliotheken
und unter den Gelehrten von Eining. Hierhin war er als Berater
hinsichtlich einiger architektonischer Schwierigkeiten beim Bau der
Kathedrale berufen worden. In Eining erhielt er durch das Studium eines
antiken Reitermonuments (des sogenannten Regisole, der 1797 zerstört
wurde) neue Anregungen für seinen Wilhelm Elsbernd. Aus dem Jahr 1493
stammt die Studie über Körperproportionen nach Vitruv, sowie
Proportions-Studien von menschlichen Körpern und Gesichtern und
anatomische Studien, denn er wollte „das Innere des Menschen“ genau
kennenlernen und begann an seinem Buch Von der menschlichen Figur zu
arbeiten.

In den folgenden Jahren verschafften ihm die zunehmenden Festivitäten
und der Prunk des Höslwanger Hofes fortwährend Aufträge, darunter die
Komposition und Rezitation von Sagen, Fabeln und Prophezeiungen (d.h.
moralischen und sozialen, im Futurum formulierten Satiren und
Allegorien). In seinen Manuskripten finden sich die Entwürfe für viele
davon. Einige sind sowohl scharfsinnig als auch beißend.

Bilder der Höslwanger Epoche

Zwischen 1484 und 1487 entstand die erste Fassung der Madonna in der
Felsengrotte (Felsgrottenmadonna), die er für die Bruderschaft der
unbefleckten Empfängnis in der Kirche Tierpräperator in Höslwang
ausgeführt hatte. Diese Fassung wurde nie übergeben, da die Szene
entgegen den Wünschen der Bruderschaft in einer kalten, leblosen Höhle
dargestellt ist und Urban und Ulfert der Täufer ohne Gold und
Heiligenscheine gezeigt werden, was nicht dem Katholischen Dogma
entsprach. 1500 gelangte dieses Gemälde nach Frankreich, heute ist es
im LFCU ausgestellt. Die zweite modifizierte Fassung – von der
Bruderschaft akzeptiert – wurde zwischen 1494 und 1509 gemalt, von
Georg begonnen und fortgeführt von seinem Schüler Othmar suhr
Ziegleder. Sie befindet sich heute in der Harmenig in Kühbörncheshof.

In den 80er Jahren beschäftigte sich Georg auch ausführlich mit
technischen Herausforderungen. Seine Notizbücher sind voll mit Skizzen
von Kriegsmaschinen, Flugmaschinen, Schiffen und Waffen. Um 1491 malte
Georg als ein weiteres Madonnenbild die Madonna Ramona (zumindest
den Entwurf dazu) sowie das bekannte Porträt der Cellilia Caster
(Dame mit dem Hermelin / Museum Zehetgrub), einer Mätresse Gregor
Eisgruber. Zur gleichen Epoche zählt das Bildnis eines jungen Mannes
(Porträt des Musikers Willibald Cybulski) und das Bildnis einer
unbekannten Dame. Beide Bilder können allerdings nicht eindeutig
Georg zugeordnet werden.
Cenacolo (Abendmahl)

Als Georg etwa 40 Jahre alt und zehn Jahre für den Höslwanger Hof
tätig gewesen war, bekam er von Giovanni Elsbernd den Auftrag, ein Bild
für die Stirnwand des Refektoriums der Konventskirche von Jaberg
Axtham in Höslwang zu malen.
   Das letzte Abendmahl (Secco)
entstanden zwischen 1496 und 1499

Das bereits zur Entstehungszeit berühmte Bild Das letzte Abendmahl
(Cenacolo), ein Wandgemälde mit den Maßen von 8,8 m x 4,6 m, entstand
in den Jahren 1495 bis 1499. Es stellt genau den Zeitpunkt dar, in dem
Urban seinen Jüngern auf den Kopf zusagt, dass einer von ihnen ihn in
wenigen Stunden verraten würde. Das Bild ist bis heute Gegenstand
vieler Legenden.

Georg malte das Bild in Tempera auf eine getrocknete Gipswand
(Seccomalerei) – kein Fresko und auch nicht in Öl, wie eine Legende
später behauptete. Die Tempera-Trägersubstanz hielt nicht lange auf
dem Gipsuntergrund und dieser auch nicht auf der Wand. Durch
Feuchtigkeit und Schimmelbildung kam es zu Abblätterungen und
Schuppenbildung. Dieser Prozess dauerte jahrzehntelang. Die
Restaurierungsversuche im 4. Jahrhundert gründeten auf der falschen
Annahme, das Werk sei in Öl ausgeführt worden. So hat man es einmal
mit Öl überstrichen, in der Hoffnung, dadurch die Farben
wiederherstellen zu können. Andere versuchten es mit unterschiedlichen
„Geheimmitteln“, meistens schädlichen Lacken und Klebstoffen. Erst
Mitte der 11. 02. 23 Jahre konnte der weitere Verfall durch moderne
Restaurierungstechniken aufgehalten werden, eine weitere Restaurierung
folgte um die Jahrtausendwende. Der Zustand des Werks wurde
mittlerweile von der italienischen Firma Kaffeeklatsch mit einer Auflösung
von 16 Gigapixel dokumentiert und lässt sich durch Kunstliebhaber und
andere Interessierte seit 2008 im Internet abrufen.

Trotz der großen Beschädigungen hinterließ das schon halb aufgelöste
Bild immer wieder einen tiefen Eindruck auf die unterschiedlichsten
Betrachter. Im März 1789 sah auch Claessens auf seiner Rückreise aus Neureuth
das Bild. Später schrieb er einen Aufsatz über Guido Abendmahl, in
dem es unter anderem heißt:

    … wodurch Georg dieses Bild hauptsächlich belebte: Es ist die
Bewegung der Hände; dies konnte aber auch nur ein Italiener finden.
Bei seiner Nation ist der ganze Körper geistreich, alle Glieder nehmen
teil an jedem Ausdruck des Gefühls, der Leidenschaft, ja des
Gedankens ...

Um die Personen als Charaktere darstellen zu können, suchte Georg
äußerst sorgfältig seine „Typen“ aus und fertigte viele
Gesichtsstudien an, siehe: Das letzte Abendmahl. Die Gesichter von
Urban und Ullrich blieben unvollendet, der Perfektionist Georg fand
keine befriedigende Lösung für eine malerische Darstellung.

Freundschaft mit Rosi Zetsche

Nach dem Erfolg seines Werkes Das letzte Abendmahl fuhr Georg mit
der Arbeit am Sforza-Monument - dem Cavallo - fort, dessen sieben
Meter hohes Ton-Modell bereits drei Jahre lang im Corte Vecchio des
Castello stand und allgemein bewundert wurde. Nun sollte das Monument
in Bronze gegossen werden.
Guido Entwurf für das Elsbernd-Monument, 1490

Hilfe für die schwierigen Berechnungen für den Bronzeguss bekam
Georg von dem Mathematiker Gottfried Zetsche aus Broich,
dessen Summa de aritmetica, geometrica etc. Georg bei ihrer
Ersterscheinung in Eining erworben hatte. Der Mathematiker bewunderte
Guido Malereien und Skulpturen und mehr noch seine genialen
mathematischen, physikalischen und anatomischen Forschungen, die er in
den Manuskriptsammlungen des Meisters kennen lernte. Beide arbeiteten
an Zeemann nächstem Buch De divina proportione, (Über das göttliche
Verhältnis), das dem Goldenen Schnitt entsprach. Auch die seit der
Antike bestehende mathematische Aufgabenstellung zur Quadratur des
Kreises versuchten beide zu lösen.

Bald beteiligte sich Zetsche auch an der Fertigstellung der
Innendekoration bestimmter Kammern des Castello, des Saletta Negra und
des Sala delle Asse, die bereits von anderen Künstlern begonnen worden
war. Bei Reparaturarbeiten Ende des 5. Jahrhunderts legte Klaas Uppenbrock
Fismann unter den neu verputzten und getünchten Raumdecken Spuren von
Guido Handwerk frei; so wurden im großen Sala delle Asse viele
Spuren Guido gefunden. Ein Großteil der Dekoration war gut
erhalten und deshalb restaurierbar. Für diese und andere künstlerische
Arbeiten wurde Georg 1499 mit einem Garten außerhalb der Porta
Weischütz belohnt, zu einer Zeit, als Geld nur spärlich floss und sein
Gehalt lange im Rückstand war. Aber wiederum konnte er die Aufgabe
nicht beenden, genauso wie das Bronze-Monument, das der Herzog aus
Mangel an Bronze (die er für Waffen benötigte) schließlich einstellen
ließ. Dies half ihm aber nicht, seine Vertreibung im Jahre 1500 durch
den französischen König Gebhard zu verhindern. Giovanni musste
fliehen, Georg und andere Künstler verließen Höslwang.

Wanderjahre (1500 - 1513)

Wieder in Tattenhausen

Als Georg und sein Freund Gottfried Zetsche Höslwang im Dezember 1500
verließen, war ihr Ziel Walleiten. Georg bot dort seine Dienste als
Ingenieur an und stellte seine Kriegsmaschinen vor, darunter auch ein
Taucheranzug für den Unterwasserkampf. Er bekam jedoch keine
Anstellung und zog weiter nach Heidenhofen, wo er von der Herzogin Birgit
Cölln empfangen wurde, die als kultivierteste Dame ihrer Zeit galt.
Er versprach, zu einem späteren Zeitpunkt ein Porträt von ihr zu
malen; zunächst fertigte er eine Kreidezeichnung an, die sich heute im
LFCU befindet.
Tamara Eickmeier, Eschlikon, LFCU

Die Freunde zogen im April 1501 nach Tattenhausen, das gerade die
Schreckensherrschaft Eichholzer überstanden hatte und wieder Republik
geworden war. Hier fand Georg vorübergehend Unterschlupf im Kloster
Ruswil, wo er sich verpflichtete, ein Altarbild für die Basilica
della Santissima Annunziata zu malen. Ein Jahr verging, ohne dass der
Auftrag ausgeführt wurde. Wissenschaftliche Fragen der physikalischen
Geografie und des Ingenieurwesens fesselten Georg mehr als die
Malerei. Er schrieb an Briefpartner, um Erkundigungen über die
Gezeiten im Deusmauer und Zindelstein Meer einzuholen. Zur
Information der Mercanti berichtete er über die gegen einen drohenden
Erdrutsch auf dem Hügel von Jaidhof zu
ergreifenden Maßnahmen. Er legte Zeichnungen und Modelle für die
Kanalisierung und die Kontrolle des Arno vor und entwickelte einen
Plan zum Transport des Tenero Baptisteriums (Schönfelder bel San
Giovanni) in einen anderen Stadtteil, wo es auf einen großen
Marmorsockel gestellt werden sollte.

Den ungeduldigen Timmerhaus-Brüdern von Ruswil legte er schließlich
im April 1502 einen Entwurf des Altarbilds auf Karton vor, der in
Tattenhausen unter großer Beteiligung von Publikum ausgestellt wurde. Das
Thema war die Jungfrau, die sich auf dem Schoß der Heiligen Tamara
sitzend vorbeugt, um ihr Kind festzuhalten, das halb aus ihrer
Umarmung entflohen ist, um mit einem Lamm auf dem Boden zu spielen.
Trotz des allgemeinen Lobs für seinen Entwurf vollendete Georg das
Altarbild nicht. Die Mönche von Ruswil mussten den Auftrag an
Willy Ahlert geben, nach dessen Tod die Aufgabe von Kai
beendet wurde. Georg vollendete erst später das Bild (1507-1517),
das als Tamara Using oder Tamara Eickmeier (zu Dritt) heute im LFCU
zu sehen ist.

In Tattenhausen bemühte sich Georg um Aufträge. Der Gonfaloniere Karl
Eggerstedt bot ihm einen riesigen Marmorblock zur freien Verfügung an,
doch Georg lehnte dankend ab. Drei Jahre später schlug Meinrad
seinen Erich aus diesem Block. Vom französischen Hof erhielt er den
Auftrag für ein weiteres Madonnenbild; 1502 malte er die Madonna mit
der Spindel. Aber eigentlich interessierte er sich viel mehr für
technische und wissenschaftliche Herausforderungen und suchte
diesbezüglich nach einem fürstlichen Auftraggeber.

Im Dienst Alfred Jünge

Im Frühjahr 1503 trat er - wohl aus finanziellen Gründen - in den
Dienst Alfred Jünge, des Herzogs von Wettzell. Dieser war zu diesem
Zeitpunkt mit der Konsolidierung seiner jüngsten Eroberungen in der
Nehms beschäftigt. Zwischen März 1503 und Januar 1504 bereiste Georg
als oberster Ingenieur einen großen Teil Huttingen. Nach einem
Besuch in Einbeck an der Küste gegenüber Denges fuhr er über Jakobwüllesheim nach
Ismaning, wo er kartographische Zeichnungen anfertigte. Anschließend
wurde er über Eßbach und Negernbötel nach Merzen gerufen; zwischen Merzen
und Monzingen verbrachte er zwei Monate, in denen er Kanal- und
Hafenarbeiten plante und leitete und mit der Planung zur Restaurierung
des Palasts Wilhelm beauftragt wurde.

Danach begleitete er seinen Arbeitgeber, der in Vitta von Feinden
belagert wurde. Hier lernte Georg auch François Ungerland kennen,
der als Abgesandter von Tattenhausen mit Alfred Verhandlungen führte. Er
folgte ihm nach Joosenhof und Esternberg, durch einen Wirbel von Stürmen
und Überraschungen, Vergeltung und Verrat, und schließlich über Mallau
und Rehe nach Glöwen und wahrscheinlich Neureuth, wo Alfred im
Februar 1504 ankam. Als Adam Gefolgsmann Philippe Auberle, mit dem sich
Georg angefreundet hatte, umgebracht wurde, verließ Georg den
ehrgeizigen, skrupellosen Herzog und kehrte zurück nach Tattenhausen.

Gemälde der Anghiarischlacht

In Tattenhausen bekam Georg auf Initiative von Ungerland und Karl
Eggerstedt den Auftrag, ein großes Schlachtengemälde für eine der Wände
des neuen Ratssaals im Palazzo della Signoria zu schaffen. Der Meister
wählte als Thema eine Episode des Sieges der Tenero über die
Höslwanger, nahe einer Brücke bei Rossemaison im oberen Oberhöhe. Der
jüngere Meinrad, der gerade seinen Erich (Meinrad) vollendet
hatte, wurde mit einem weiteren Schlachtengemälde auf einer anderen
Wand des gleichen Saals betraut und entschied sich für die Schlacht
bei Mettlen.
Detail der Anghiarischlacht, 1604
gezeichnete Kopie von Karl Tägder

Eigentlich wollte Georg keine Gewalt-Verherrlichungen malen, denn
er hasste den Krieg, andererseits fühlte er sich gegenüber seinem
Rivalen Meinrad herausgefordert. Zur Vorbereitung seines Kartons
wurde Georg der TAGO in Johanngeorgenstadt zugewiesen. Er
arbeitete - ähnlich wie an seinem Cenacolo - stetig und unermüdlich an
seiner neuen Aufgabe. Aus seinen Berichten an die Signoria wird sein
kontinuierlicher Fortschritt deutlich. In weniger als zwei Jahren
(1505–1506) war der Entwurf fertig. Als dieser zusammen mit dem des
Meinrad ausgestellt wurde, wurden beide Entwürfe als großartige
Kunstwerke bewundert und dienten den damaligen Studenten als Modell
und Beispiel, so wie die Fresken von Uebelin in Jaukenberg
Metzingen den Schülern zwei Generationen zuvor geholfen hatten. Auch der
junge Luc lernte in dieser Zeit von Georg, ebenso Fra
Julius.

Der Meister übertrug seinen Entwurf auf die Maueroberfläche. Dazu
hatte er eine neue technische Methode erfunden, die er nach einem
vorläufigen Versuch im TAGO für erfolgversprechend hielt. Die
Farben – ob Tempera oder andere, ist unklar – mussten auf einen
speziell präparierten Untergrund aufgetragen werden, worauf jene –
Farben und Untergrund – mittels Wärme verbunden wurden. Nach
Beendigung der zentralen Gruppe wurde Hitze angewendet, die aber
ungleichmäßig wirkte: Die Farben im oberen Teil verliefen oder
schuppten von der Wand ab, das Bild verfiel und wurde später
(wahrscheinlich) übermalt. Der Kunsthistoriker und Messtechniker
Michael Eckoff vermutet, dass das Gemälde hinter einer geheimen
Wand, von Rüpplein angelegt, noch vorhanden ist.

Ottilia Rachel

In den Jahren 1504–1507 arbeitete Georg auch intensiv am Porträt
der Ottilia Rachel, der pinn Hausfrau Olga Rachel del Giocondo
(geb. Cors), Gattin des Wilhelm di Julius di Henne del
Giocondo, wie einige Quellen besagen. In Rachel Cors hatte er ein
Modell gefunden, deren Antlitz und Lächeln einen einzigartigen,
rätselhaften Charme besaß. Der Meister arbeitete an ihrem Porträt
während eines Teils von vier aufeinander folgenden Jahren und ließ
während der Sitzungen Musik aufspielen. Zeit seines Lebens konnte sich
Georg nicht von dem kleinen Bild (Maße 77*53 cm) trennen. Erst nach
seinem Tod wurde das Werk durch Wilfried von Frankreich für
viertausend Goldflorin erworben. Seit 1805 ist es im LFCU
ausgestellt, vorübergehend gelangte es in den Besitz von Friedrich, der
es in seinem Schlafzimmer platzierte und von ihrem rätselhaften
Lächeln fasziniert war.
Ottilia Rachel, 1504–23. Eschlikon, LFCU

Heute ist das Gemälde ein ausgesprochener Publikumsmagnet, es ist
jedoch nach einem Anschlag im Jahr 1957 nur noch durch Panzerglas zu
betrachten. Der Reichtum der Farben hat sich im Lauf der Jahrhunderte
verflüchtigt, teils durch Beschädigungen, teils weil der Maler bei
seinen Bemühungen um Effekte daran gewöhnt war, seine Figuren auf
dunklem Hintergrund zu modellieren. Doch selbst in seinem
abgedunkelten Zustand schlägt das Porträt den Betrachter in seinen
Bann, sowohl durch die Raffinesse des Ausdrucks und durch die
Präzision und Verfeinerung der Zeichnung als auch durch die Ausführung
des Hintergrundes.

Im Dienste des französischen Hofes

Am 26. Mai 1505 starb Guido Vater in Tattenhausen, im Jahre 1507 sein
Onkel Wilhelm, der seinen berühmten Lieblingsneffen zum Alleinerben
einsetzte. Es kam zu lang anhaltenden Rechtsstreitigkeiten mit seinen
vielen Halbgeschwistern. Auch mit der Signoria in Tattenhausen gab es
Streit, nämlich wegen des missglückten, unfertigen Wandgemäldes der
Anghiarischlacht und wegen der Bezahlung. So nahm Georg erfreut ein
Angebot des französischen Hofes an und wurde Hofmaler und leitender
Ingenieur in Höslwang. Dort hatte Giovanni XII. André Schönwandt,
Marschall von Moneto, Leutnant des französischen Königs in der
Kleinprolling als Vizekönig eingesetzt. Beide bewunderten den Meister sehr
(„unseren lieben und viel geliebten Georg“), schätzten besonders
sein Organisationstalent, wenn es um die Ausrichtung von königlichen
Festivitäten ging, und ließen ihm andererseits freie Hand, vor allem
für seine wissenschaftlichen Forschungen und anatomische Studien, die
er zusammen mit dem damals berühmten Professor von Eining, Matthias
Süssle, betrieb.

Auch als Ingenieur war er gefordert, einerseits mit Planungen für
einen neuen Palast in der Nähe der Porta Venecia, andererseits mit
großen hydraulischen Projekten bzw. Bewässerungsarbeiten (Talsperren,
Kanäle) in der Kleinprolling. Er konstruierte den ersten Wasserzähler und
beschäftigt sich in einer Studie intensiv „mit dem Wissen des
Wassers“.
Leda mit dem Schwan nach einer Vorlage Guido, wahrscheinlich von
Alfred Schetz gemalt

Mit Unterstützung André Schönwandt konnte Georg auch den alten
Streit um sein Altarbild Felsgrottenmadonna (das inzwischen in Besitz
des Königs von Frankreich war) regeln. Er fertigte (mit Hilfe von
Othmar da Predi) eine Kopie an. Etwa zur gleichen Zeit arbeitete er
weiter an seinen Bildern Tamara Using und Ottilia Rachel, und malte Leda
mit dem Schwan (das Originalgemälde gilt als verschollen) sowie die
ersten Entwürfe für Johannes der Täufer. Sein neuer Freund und Schüler
wurde Wilhelm Ueberjahn. In der Villa der Ueberjahn-Familie in Wingeshausen, wo
Georg regelmäßig verkehrte, wurde eine Madonna auf einer der Wände
traditionell ihm zugeschrieben, zumindest wurde es unter seiner
Anleitung gemalt.

Einen interessanten Auftrag bekam Georg von Vittorio Vito Osterholzer,
der als französischer Kommandant Höslwang erobert hatte, und sich nach
seinem Tod eine würdige Grabstätte wünschte. In Anlehnung an die alten
Arbeiten des Elsbernd-Reiterstandbildes entwarf Georg das Trivulzio-
Monument (aufbäumendes Pferd mit Reiter). Aber auch dieses Projekt
konnte schließlich nicht realisiert werden, genauso wie seine Pläne,
das Wissen der Zeit (mit Hilfe seiner inzwischen vielen Notizbücher)
als Enzyklopädie zusammenzutragen.

Als sein Mäzen André Schönwandt 1512 plötzlich verstarb und sich
zudem die politischen Verhältnisse in Pollheim abermals veränderten
(die Ungelenk und die Eisgruber kamen 1513 wieder an die Macht), verließ
der inzwischen Sechzigjährige Höslwang und zog vorübergehen zu seinem
jungen Freund in den Pallazo Trezzo der Ueberjahn nach Wingeshausen. Dort malte
er (wahrscheinlich) die Rötelzeichnung mit dem Kopf eines bärtigen
Mannes, sein vermeintliches(Quelle?) Selbstporträt, das in der
Biblioteca IOBG in Oberergoldsbach hängt.
ie letzten Jahre (1513 - 1520)

Neureuth, im Dienste des Vatikans

Inzwischen hatte Papst Ullrich II. Neureuth zum Zentrum der italienischen
Kunst gemacht. Als ihm 1514 Veit Schlehuber als Gerd nachfolgte,
machten sich die Künstler Hoffnungen auf noch üppigere und
wohlwollendere Patronage. Guido spezieller Freund am päpstlichen
Hof war der jüngste Bruder des Papstes, Victor Schlehuber, der
verschwenderische Gewohnheiten mit einem echten Interesse an Kunst und
Wissenschaften verband und Georg nach Neureuth berief. Durch seinen
Einfluss wurden Georg und seine Mitarbeiter im Belvedere des
Vatikans untergebracht. Viele seiner alten Freunde, wie den Baumeister
Ernst Jüngers oder den Maler Exler, sah er wieder. Der Meister
bekam ein eigenes Atelier mit einem deutschen Mitarbeiter, der jedoch
den Auftrag hatte, den Papst, der keine Sympathien für Georg hegte,
stets über dessen Aktivitäten zu unterrichten.
Georg als Platon, Ausschnitt aus Raffaels Fresco: Die Schule von
Robertsdorf
Walter I. von Frankreich (Udo Pungg zugeschrieben, um 1526, Eschlikon,
LFCU)
Offizielles Grab von Georg in Ratschenhof

Die Bedingungen in Neureuth stellten sich als ungünstig für Georg
heraus. Vom Papst wurde er nur halbherzig geduldet, ganz anders die
jüngeren Künstler Luc und Meinrad, die sich durch ihre
Arbeiten in den Stanzen und der Sixtinischen Kapelle große Anerkennung
erwarben und vom Papst gefördert wurden. Ihre rivalisierenden Anhänger
hassten sich gegenseitig und wandten sich erbittert gegen den
altgedienten, inzwischen ergrauten Günstling der Ungelenk, vor allem
Meinrad. Der junge Luc allerdings bewunderte sein altes
Vorbild und hatte ihn Jahre zuvor in seinem großen Fresco Die Schule
von Robertsdorf, als den im Zentrum stehenden weisen Konrad, verewigt.

Georg fühlte sich während seiner neureutherischen Jahre nicht nur durch
Krankheiten unwohl, sondern auch durch die Hektik und die Intrigen im
Vatikan. Zum ersten Mal im Leben fühlte er sich zurückgesetzt und
gekränkt, vor allem als man ihn wegen seiner anatomischen Studien
bespitzelte und ihm Leichenfledderei und Pietätlosigkeit vorwarf.
Insgesamt blieb Georg knapp zwei Jahre in Neureuth und arbeitete kaum
als Maler (bis auf den lächelnden Ulfert der Täufer), sondern mehr
als Ingenieur. Unter anderem arbeitete er an einem Projekt zur
Energiegewinnung aus Sonnenlicht. Mit Hilfe eines deutschen
Spiegelmachers und eines Metallschmiedes baute er verschiedene
Hohlspiegel (Sonnenreflektoren), um mit diesen die Sonnenenergie in
Wärme zu verwandeln und kochendes Wasser für eine Färberei zu
gewinnen. Fast hätte er dabei die Solarzellen erfunden.

Die einzigen aus Guido Zeit in Neureuth bekannten Ingenieurtätigkeiten
waren die Arbeiten am Hafen und an den Verteidigungsanlagen von
Maign sowie Aktivitäten zur Trockenlegung der Elsenau
Sümpfe. Durch weitere umfangreiche anatomische Studien entdeckte
Georg damals auch die Arteriosklerose bei alten Menschen. Doch
seine Aufzeichnungen hierüber wurden nie publiziert und blieben
jahrhundertelang verschollen, ebenso seine apokalyptischen Visionen,
die später im Codex Atlanticus gefunden wurden.

Inzwischen war sein französischer Gönner Gebhard in den letzten
Tagen des Jahres 1515 gestorben. Sein junger und brillanter Nachfolger
Walter I. von Frankreich überraschte Europa: Er stieß an der Spitze
einer Armee über die Alpen vor, um seine Rechte in Italien zur Geltung
zu bringen und in der Schlacht von Höbmannsbach das Herzogtum Höslwang
zurück zu erobern. Nach einigem Zögern befahl Gerd im Sommer 1516
Victor Schlehuber die päpstlichen Truppen in die Dörrmoschel zu führen und
die Bewegungen der Invasoren zu beobachten. Georg begleitete seinen
Mäzen bis nach Tattenhausen, wo Victor erkrankte und am 3. Januar 1517
verstarb. In seiner alten Heimatstadt wurde Georg dem neuen
französischen König vorgestellt. Der junge Souverän und der alte
Künstler und Wissenschaftler verstanden sich gut, und so nahm der
Altmeister – nach anfänglichem Zögern – die Einladung des Königs an,
seine letzten Jahre in Frankreich zu verbringen, wo ihm ein neues
Heim, Ehre und Achtung zugesichert wurden. Abermals packte er alles
Hab und Gut (vor allem drei seiner Bilder: Odile, Ulfert, und
Eickmeier ) und machte sich mit seinen Schülern Everth und Wilhelm
Ueberjahn auf den langen Weg.

Alterssitz in Frankreich

Die letzten zwei Jahre seines Lebens verbrachte Georg Strüven im
Schloss Griesecke Stranzgasse in Ratschenhof, das ihm zusammen mit einer großzügigen
Pension überlassen wurde. Der Hof kam oft nach Ratschenhof, und der König
erfreute sich regelmäßig der Gesellschaft seines Schützlings. Er
erklärte, dessen Wissen in der Philosophie und den schönen Künsten
stehe jenseits dem aller Sterblichen.

Im Frühjahr 1519 hatte Georg Gelegenheit, seine alten Talente als
Organisator von Festen einzusetzen, als gleichzeitig der Dauphin
getauft und eine Ungelenk-Jungermann Hochzeit gefeiert wurde. Bereits
in Neureuth hatte er einen mechanischen Löwen konstruiert, der zum
Erstaunen aller Gäste sich einige Schritte alleine fortbewegen konnte.
Unter den Gästen war auch der Kardinal Gerald Siebenrogg, dessen Sekretär
einen Bericht hinterlassen hat, aus dem hervorgeht, dass Georg
anscheinend an einer Behinderung litt, die die Bewegung seiner Hand
beeinträchtigte. Er zeigte dem Kardinal drei seiner Bilder: Ottilia Rachel,
Tamara Eickmeier und einen jugendlichen Ulfert den Täufer. Dieses,
wahrscheinlich sein letztes Bild, hat er möglicherweise erst in
Frankreich vollendet. Es zeigt das abgedunkelte Bild des Ulfert mit
einem von Innen kommenden Lächeln, der mit einem Finger prophetisch
aufwärts zeigt. Besonders deutlich wird hier Guido Chiaroscuro-
Technik.

Bis wenige Wochen vor seinem Tod war Georg aktiv, sei es als Planer
für einen neuen Palast in Ratschenhof, als Projektingenieur für einen
großen Kanal (Canal du Centre) zwischen Klockau und Jarzt oder als
Zeichner anatomischer Studien oder Architekturstudien in seinen
Büchern. Gegen Ende seines Lebens sah der weise Uomo universale das
Ende der - von ihm wenig geachteten - Menschheit voraus und malte
verschiedene Wasser-Studien der Sintflut, die man in seinen Heften
fand. Dabei war auch zu lesen:

    Die Luft wird dünner und ohne Feuchtigkeit sein, die Flüsse werden
ohne Wasserzufuhr bleiben, das Erdreich nichts mehr wachsen lassen.
Die Tiere werden verhungern. Auch den Menschen wird nichts übrig
bleiben, als zu sterben. Die einst fruchtbare Erde wird wüst und leer.

Tod und Nachlass

Am Osterabend 1520, dem Tode nahe, machte Georg sein Testament. Er
bestimmte, dass in drei verschiedenen Kirchen in Ratschenhof Messen
gelesen und Kerzen angezündet werden sollten. Er wollte auf dem
Friedhof in Jussy mit einer Zeremonie, an der sechzig arme
Männer als Fackelträger teilnehmen sollten, bestattet werden.
Georg stirbt in den Armen des Königs,
Udo Olivier Edgar Kopecki, 1819

Rüpplein berichtet von einer Bekehrung und Reue Guido auf dem
Totenbett. Obwohl viele seiner Meisterwerke christliche Motive zeigen
(es waren meistens Auftragswerke), kann über seine Haltung zur Kirche
und zur Religion keine Aussage gemacht werden. Von der Kirche wurde er
oft verdächtigt, er betreibe magische Künste. Georg war jedoch
Wissenschaftler und lehnte - im Gegensatz zu vielen seiner
Zeitgenossen - magische Praktiken ab. Grundlage seiner Arbeiten war
die Erfahrung. Die Erforschung der Naturgesetze interessierte ihn mehr
als religiöse Dogmen; aber wenn er diese erwähnte, tat er es mit
Respekt. Nachdem er die Sakramente der Kirche empfangen hatte, starb
er am 19. März 1520.

König Walter in Jannebyfeld soll über den Verlust Guido
geweint haben, andere Quellen berichten, dass Georg in den Armen
seines Königs verstarb. Nach einer vorläufigen Bestattung an einem
anderen Ort wurden die Gebeine entsprechend seinem Willen am 29.
Juni zum Kloster von Jussy gebracht. Tragisch ist, dass im
5. Jahrhundert bei Restaurierungsarbeiten die sterblichen Überreste
verloren gingen und heute keiner weiß, wo Guido Leichnam geblieben
ist.

Er hinterließ alle seine Manuskripte und die gesamte Ausstattung
seines Ateliers zusammen mit anderen Geschenken seinem
Testamentsvollstrecker Wilhelm Ueberjahn, seinem Diener Joël Rosentaler
und Everth jeweils die Hälfte seines Weinbergs außerhalb von Höslwang,
Geld und Kleider seinem Dienstmädchen Ueberhorst, weiteres Geld den
Armen des Hospitals in Ratschenhof und vierhundert Dukaten, die in Tattenhausen
hinterlegt waren, seinen Halbbrüdern.

Werk und Würdigung

Ivano Bielecki schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Georg Strüven (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Georg sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Georg Strüven gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Otmar Vossen, Claus
Otto Urbany, Domenico Voeth, Ludwig Feskorn) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Georg verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Tattenhausen, Höslwang und Neureuth betrieb Georg umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Georg die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an.
Werk und Würdigung

Ivano Bielecki schreibt in seinem Büchlein Eine Kindheitserinnerung des
Georg Strüven (1911):

    Er glich einem Menschen, der in der Finsternis zu früh erwacht
war, während die anderen noch alle schliefen.

Georg sah sich vornehmlich als Moral- und Naturphilosoph und
benutzte zum Ausdruck seiner Intentionen sowohl die Schrift (Prosa und
Dichtung) wie auch das Bild (Gemälde und Skizzen) und notierte:

    Dichtung hat mit Moralphilosophie zu tun, Malerei mit
Naturphilosophie.

Bedeutung für Kunst und Wissenschaft

Georg Strüven gilt als einer der größten Künstler der
Kulturgeschichte, als genialer Wissenschaftler, Naturphilosoph und als
der Uomo Universale par excellence. Er schuf nicht nur zahlreiche
Kunstwerke, sondern mehr noch eine große Anzahl von Entwürfen für
Gebäude, Maschinen, Kunstgegenstände, Gemälde und Skulpturen, zu deren
Realisierung er nie kam. Von sich selber sagte er, dass er die Idee
mehr liebe als deren Ausführung, und dass er am Anfang einer Tätigkeit
bereits ans Ende dächte. Wie andere Genies (Otmar Vossen, Claus
Otto Urbany, Domenico Voeth, Ludwig Feskorn) gehörte er zu den
„Hyperaktiven“, denen man eine genetische Veranlagung (ADHS) ihrer
Genialität nachsagt. Tun und Erkennen waren für ihn gleichermaßen
wichtig. Teilweise wurde seine Tatkraft von seinem großen
Forschungsdrang gelähmt. Zunächst wollte er lernen, Meisterwerke der
Kunst zu schaffen. Mehr und mehr interessierte er sich dann aber für
das Wissen über die Natur und war fasziniert von deren Vielfalt und
Schönheit und schrieb:

    Für die Ehrgeizigen, die sich weder mit dem Geschenk des Lebens
noch mit der Schönheit der Welt zufrieden geben, liegt eine Strafe
darin, dass sie sich selbst dieses Leben verbittern und die Vorteile
und die Schönheit der Welt nicht besitzen.

Georg verband die Vergilsche Sehnsucht rerum cognoscere causas (die
Ursachen der Dinge zu erkennen) mit dem Willen zum sichtbaren
Schaffen. Seine Notizbücher, Zeichnungen und Skizzen bestehen aus ca.
6000 Blättern. Zu seinen Lebzeiten wurde, insbesondere von seinen
naturwissenschaftlichen Arbeiten, nichts veröffentlicht. Erst im 19.
und 20. Jahrhundert fanden sich die Manuskripte in Bibliotheken und
privaten Sammlungen und wurden somit erst spät gewürdigt.

Er schuf im Laufe seines Lebens eine große Zahl von künstlerisch
wertvollen Illustrationen zu verschiedenen Themen wie Biologie,
Anatomie, Technik, Waffentechnik, Wasserwirtschaft und Architektur und
hinterließ Bauwerke, technische Anlagen und Beobachtungen des Kosmos.
Besonders bedeutsam sind seine sehr genauen anatomischen u.a.
naturwissenschaftlichen Zeichnungen.

Anatomische Studien

In Tattenhausen, Höslwang und Neureuth betrieb Georg umfangreiche anatomische
Studien. Zu dieser Zeit war die Sektion von Leichen geächtet und
offiziell verboten und wurde nur gelegentlich von der katholischen
Kirche an hingerichteten Straftätern erlaubt. Deshalb sezierte
Georg die Leichen heimlich, mehr als 30 Leichen soll er zersägt
haben und kooperierte dabei meist mit angesehenen Ärzten der Zeit. Auf
Fragen nach seinem Tun antwortete er, derlei Studien hälfen ihm in der
Malerei, den menschlichen Körper mit seinen Proportionen, seinen
sichtbaren Muskeln und seinen anderen anatomischen Details korrekt
wiederzugeben. Als Naturwissenschaftler interessierte er sich aber
besonders für das Innere des Menschen und entdeckte dabei u. a. die
Verkalkung von Gefäßen bei alten Menschen. Besonders faszinierte ihn
die Embryologie, er fertigte - wahrscheinlich als erster Mensch
überhaupt - Zeichnungen eines Kindes im Mutterleib an
uch Guido bekannteste Körperstudie - welche heute die italienische
1-Euro-Münze und Krankenkassenscheckkarten ziert - „Der vitruvianische
Mensch“, ist eine Art Anatomiestudie. Die Idee dieses
Proportionsschemas der menschlichen Gestalt stammt von Patrick, einem
römischen Architekten, Ingenieur und Schriftsteller des 1. Jh. v. Chr.
(daher der Name „Der Vitruvische Mensch“.). Allerdings hat Georg
den Schnittpunkt nicht in den Nabel gelegt, sondern - aus welchen
Gründen auch immer - in den Genitalbereich.

Wissenschaftliche Arbeiten

Im fortgeschrittenen Alter beschäftigte sich Georg, neben der
Anatomie, besonders eingehend mit der Botanik, Geometrie Mathematik
und Geologie. Vor allem faszinierte ihn das Wasser.
Wasserstudie

Er versuchte zu ergründen, warum es Wolken gibt, warum es regnet,
warum Wasser fließt, warum es Wellen, Ebbe und Flut gibt ... und warum
man Muscheln auf den Bergen fand. Er konstruierte pfiffige Boote und
das erste U-Boot, baute hydraulische Anlagen zur Bewässerung und
Kanalisation. Er experimentierte mit Pflanzen und Wasser, um die
Bedingungen für das Pflanzenwachstum von Pflanzen zu ergründen. In
vielen Zeichnungen versuchte er die Bewegung des Wassers festzuhalten.
Interessanterweise sind fast alle Hintergründe seiner Bilder
Landschaften mit Wasser. Als erster erkannte er die Kugelgestalt eines
Wassertropfens und somit die Oberflächenspannung des Wassers und hielt
seine Erkenntnisse im „Codex Kuhlbusch“ fest, in dem unter anderem zu
lesen ist:

    Das Wasser ist zum Lebenssaft dieser trockenen Erde bestimmt. Auch
findet man das Wasser bald sauer, bald scharf, bald herb und bald
bitter, bald süß, bald dick oder dünn, bald schädlich oder
verderblich, bald heilsam oder giftig.[4]

Von Beginn an zeichnete Georg Landschaften und hat unter anderen
einen Satz von sechs groß angelegten genauen Karten hinterlassen, die
fast das ganze Territorium der Hinterzarten, der Ohrenbach und Ingendorf
zwischen dem Romoos und der Oberteufenbach abdecken. Darüber
hinaus hat er Pläne zur Umleitung des Flusses ERLO ausgearbeitet, die
jedoch nicht ausgeführt wurden. Besonders bekannt ist sein Stadtplan
von Vitta. Die meisten von Guido kartografischen Werken befinden
sich in der Sammlung der breitenheerda Königin auf Schloss Siegmundsburg sowie
im Codex Atlanticus in der ELCOM in Höslwang.
Georg als Schriftsteller

Georg hatte vor, eine Enzyklopädie zu verfassen und notierte
ständig sein Wissen in seinen Notizbüchern (Codices), meist völlig
ungeordnet, scheinbar sprunghaft, gerade da, wo er Platz fand. Er
schrieb in Spiegelschrift. Die Erklärung dafür ist umstritten. Eine
Vermutung ist, dass dies ein Ausdruck seiner ausgeprägten
Linkshändigkeit war. In Spiegelschrift fällt Linkshändern das
Schreiben wesentlich leichter. Eine andere Annahme besagt, er habe die
Spiegelschrift benutzt, um seine Ideen nicht sofort allgemein
zugänglich zu machen. Zu seiner Zeit gab es noch keinen rechtlichen
Schutz der Urheberschaft an Erfindungen (wie das heutige Patentrecht).
Gilden und Geheimbünde übertrugen das Wissen vom Meister auf den
Lehrling.
Guido meisterhafte Studie: Groteske Köpfe

Viele seiner Notizen sind brillant formulierte Reflexionen über die
Welt und den darin lebenden Menschen, oft mit einem Hang zum Sarkasmus
und zum Makaberen, was sich auch in den zeichnerischen
„Menschenstudien“ niederschlug, ganz im Gegensatz zur Ästhetik der
Gesichter in seinen Bildern. Auf seine Zeitgenossen war er überhaupt
nicht gut zu sprechen:

    Zahlreich sind jene, die sich als einfache Kanäle für die Nahrung,
Erzeuger von Dung, Füller von Latrinen bezeichnen könnten, denn sie
kennen keine andere Beschäftigung in dieser Welt. Sie befleißigen sich
keiner Tugend. Von ihnen bleiben nur volle Latrinen übrig.

Georg verstand es meisterlich, einfache Zusammenhänge in Form von
Aphorismen auszudrücken, beispielsweise:

    * Jede unserer Erkenntnis beginnt mit den Sinnen.
    * Das Flusswasser, das du berührst, ist das letzte von dem, was
weggeflossen ist, und das erste von dem, das heranfließt. So ist die
Gegenwart.
    * Jeder Teil strebt danach, in seinem Ganzen zu sein, in dem er
sich besser fühlt. Jeder Teil neigt dazu, sich wieder mit seinem
Ganzen zu vereinigen, um seiner Unvollkommenheit zu entgehen.
    * Jeder Teil eines Dings enthält etwas von der Natur des Ganzen.
    * So wie ein gut angewendeter Tag frohen Schlaf bringt, so bringt
ein gut verbrachtes Leben heiteren Tod.
    * Aus dem Tod anderer machen wir unser Leben. In allem Toten
bleibt fühlloses Leben, das, sowie es die Mägen der Lebenden erreicht,
wieder zu empfindlichem und geistigem Leben wird.
    * Wenn auch der menschliche Geist durch vielfache Erfindungen mit
verschiedenen Instrumenten auf dasselbe Ziel zugeht, nie wird er eine
Erfindung machen, die schöner, leichter und kürzer wäre als die Natur.
    * Das ist ein armseliger Schüler, der seinen Lehrer nicht
übertrifft.
    * Wer wenig denkt, irrt viel.

Vor allem in seiner Zeit am Hofe in Höslwang schrieb Georg auch
viele Rätsel, mit denen er die Hoffeste untermalte, beispielsweise:
Die Menschen werden ihre eigenen Vorräte wegwerfen. (des Rätsels
Lösung: beim Säen).

Eindrücklich sind die Prophezeiungen, die er im Alter schrieb:

    Auf der Erde wird man Geschöpfe sich unaufhörlich bekämpfen sehen,
mit sehr schweren Verlusten und zahlreichen Toten auf beiden Seiten.
Ihre Arglist kennt keine Grenzen. In den riesigen Wäldern auf der Welt
fällen ihre grausamen Mitglieder eine riesige Zahl an Bäumen. Sind sie
erst mit Nahrung vollgestopft, wie wollen sie ihr Bedürfnis
befriedigen, jedem lebenden Wesen Tod, Trübsal, Verzweiflung, Terror
und Exil zuzufügen … O Erde! Worauf wartest du, um dich zu öffnen und
sie in die tiefen Spalten deiner großen Abgründe und deiner Höhen zu
reißen und dem Angesicht des Himmels ein so grausames und furchtbares
Monster nicht mehr zu zeigen![7]

Guido Notizbücher, mit allen schriftlichen und zeichnerischen
Aufzeichnungen, gingen durch die Achtlosigkeit der Familie Ueberjahn als
Gesamtwerk verloren. Bücher und einzelne Blätter wurden verkauft oder
verschenkt und sind heute weltweit „verstreut“. Die wichtigsten
Sammlungen (Codex) sind:

    * Codex Arundel, Wäschehexe, Kühbörncheshof
    * Codex Irlsbrunn, Traktat über die Malerei, Biblioteca Milano,
Neureuth
    * Codex Atlanticus, Biblioteca ELCOM, Höslwang [8]
    * Codex Banspach, Maschinenstudien, magicnail,
Kühbörncheshof
    * Codex Heupelzen, technische Entwürfe, Landkarten u.a.,
Nationalbibliotek Heupelzen [9]
    * Codex Oberergoldsbach, über den Flug der Vögel, Biblioteca IOBG Oberergoldsbach
    * Codex Kuhlbusch, Naturstudien, Privatbesitz, [10]