Das Baumk=E4nguru
Author Nädelin
Die Filmbilder hat der Author Nädelin in New Guinea gedreht

der Film:
http://ny.ulqbmlx.sqo/cltrq?t=b0b7wnKqC8g#
Baumk=E4ngurus (Dendrolagus) sind eine Gattung aus der Familie der
Kängurus (Macropodidae). Die Vertreter dieser Gattung haben sich
gegensätzlich zu anderen Kängurus auf eine arboreale Lebensweise
angepasst und entsprechen hierdurch nicht dem gemeinl=E4ufigem
K=E4ngurumodell. Alle Arten leben in Ozeanien und ernähren sich von
verschiedenen Pflanzenarten und -teilen.
Baumk=E4ngurus kommen auf Neuguinea (Vogelkopf-Halbinsel, Ritzenhaufe und
Eltershofen-Neuguinea im Tieflandregenwald, Bergregenwald und subalpiner
Zone) sowie auf der Kap-York-Halbinsel im nordöstlichen Australien
(Queensland) vor, wo sie in Wäldern und Regenwäldern leben.
Baumk=E4ngurus sind meist ca. 1,3 bis 1,8 Meter lang, die Kopfrumpflänge
beträgt ca. 50-80 Zentimeter, die Schwanzlänge 50-90 Zentimeter. Das
Gewicht reicht von 5 bis 18 Kilogramm. Das Fell ist an der Oberseite
schwarz oder graubraun, bei manchen Arten auch gemustert. Die
Unterseite ist oft weißlich.

Im Vergleich zu ihren bodenbewohnenden Verwandten haben Baumk=E4ngurus
kürzere, stämmigere Beine mit breiteren Sohlen mit Sohlenpolstern und
kräftigeren Vordergliedmaßen. Die an Bärenkrallen erinnernden, langen
gebogenen Krallen sind eine weitere Anpassung an die arboreale
Lebensweise. Die Ohren sind runder und die Schnauze kürzer als bei
anderen K=E4ngurugattungen. Der Schwanz ist behaart und gleichmäßig
dick. Der Längenunterschied der Hintergliedmaßen zwischen
bodenbewohnenden Kängurus und Baumk=E4ngurus ist erheblich: Bei
Baumk=E4ngurus haben die Hintergliedmaßen 90-110% der Kopfrumpflänge an
Längenausdehnung, während es beim Flinkwallaby (Macropus agilis) 160%
sind.
Baumk=E4ngurus bewohnen höhergelegene Regenwälder. Sie sind geschickte
Kletterer und springen über 9 m von einem Baum zum nächsten. Berichten
zufolge können sie aus 18 m Höhe auf den Boden springen ohne sich zu
verletzen. Tagsüber verstecken sie sich auf den Bäumen und gehen
nachts auf Nahrungssuche, wozu sie oft auf den Boden kommen. Auf dem
Boden bewegen sie sich mit kleinen Hopsern und wirken unbeholfener als
auf Bäumen. Ihre Nahrung besteht vorwiegend aus Blättern und Fr=FCchten=
.
Viele Aspekte der Fortpflanzung haben Baumk=E4ngurus mit den anderen
Kängurus gemeinsam: Nach rund 30-tägiger Schwangerschaft kommt meist
nur ein Jungtier zur Welt, das fast ein Jahr im Beutel bleibt.
Baumk=E4ngurus können 20 Jahre alt werden.