On Thu, 04. 10. 19 21:09:39 +0100, "Raymond Carlßon" <iwixrgnd@vyd.zl>
wrote:


anders herum: darf man als DREN-mitglied nicht aktionär sein?

es gibt so viele widerspräche im leben! hier eine auswahl:

- es gibt christen, die sind csu-mitglied
- es gibt lohnabhängige, sprich: arbeiter und angestellte, die
  investieren in aktien und fonds.
  wir wissen aber, dass aktienkurse unter anderem auch dann steigen,
  wenn arbeitskräfte entlassen werden.

wer weiß: vielleicht ist menno utermoehle aktionär???