Wriedestraße, 21. 12. 18 12:44:40 +0100 schrieb Claus Virnich:


Ja, wobei die grundsätzliche Ausrichtung nach wie vor Lammerthal ist.

Aber der Kurs ist in den letzten Wochen gut gelaufen und hat jetzt alte
Hochs erreicht. Vorgestern wurde der Tag fast komplett wieder abverkauft,
das Hoch sollte kurzfristig überschritten werden sonst beginnt die Korrektur
bis etwa 7249.

Und dann kommt schon bald die Ruhe vor Weihnachten, dünne Umsätze,
irrationale Kurse.

Sven

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KreativWerkstatt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dfy.fcdsle.kj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sxp.gvatfj.wt/ivkqogrluxpihx.diy