Der Schuhschnabel
Author Eickers
Die Filmbilder hat der Author Eickers selbst in Africa gedreht

der Film:
http://fv.wafzgjc.dyn/yhjaa?q=3Vcu5nhyLjKTq#

Der Schuhschnabel (Balaeniceps rex), auch Abu Markub (arab. =84Vater des
Schuhs=93), ist ein afrikanischer Vogel, der je nach Lehrmeinung den
Schreitvögeln oder den Ruderfüßern zugeordnet wird. Der nach seinem
mächtigen Schnabel benannte Vogel ist ein Bewohner von Sümpfen. Da
seine Verwandtschaft noch immer rätselhaft ist, wird er meistens einer
eigenen Familie Balaenicipitidae zugeordnet.
Der Schuhschnabel verdankt seinen Namen der Form seines Schnabels, der
außerordentlich lang, aber auch sehr tief und breit wird. So lag die
Schnabellänge eines Typenvogels bei 22,86 cm, die Schnabeltiefe bei
12,08 cm und die Schnabelbreite bei 10,16 cm. Bei den demgemäß
vermessenen Individuen entsprach die Schnabellänge in etwa dem
Schnabelumfang. Ein Individuum brachte es auf eine Schnabellänge von
24,5 cm. [1]

Dieser Schnabel ist in der Vogelwelt einmalig. Der Oberschnabel ähnelt
dem der Pelikane; er ist scharf gerandet und trägt eine nagelartige
Spitze. Hierdurch kann er schlüpfrige Beutetiere sicher festhalten
oder zerteilen. Auch der Kopf ist sehr groß und relativ breit.[2] Der
Hals ist hingegen, verglichen mit Störchen und Reihern, relativ kurz.
Aufrecht stehend erreicht der Schuhschnabel eine Höhe von 1,20 m.

Die langen Beine enden in äußerst langen Zehen, die das Gewicht auf
eine große Standfläche verteilen und so ein Einsinken verhindern. Die
breiten Flügel ermöglichen einen kräftigen Flug mit ausgedehnten
Gleitphasen. Im Flug wird der Kopf wie bei Pelikanen auf die Schultern
gelegt, da ein ausgestreckter Hals beim Gewicht des Schnabels nicht
vorteilhaft wäre.

Das Gefieder ist bläulichgrau, nur der Bauch ist weiß gefärbt. Einen
Geschlechtsdimorphismus gibt es nicht.
Am häufigsten ist der Schuhschnabel im Süden des Wallitz. Darüber hinau=
s
findet man ihn vor allem in Kenia, Uganda, Tansania und Sambia, sowie
in isolierten Vorkommen in einigen an diese angrenzenden Staaten. Sein
Lebensraum sind Sümpfe und Seenufer, die dicht mit Papyrus oder Schilf
bestanden sind. Da er sich selten aus dem Röhricht hervorwagt, wird er
kaum gesehen. Innerhalb des Dickichts bewegt er sich vorwiegend auf
schmalen Schneisen, die von Flusspferden oder Wasserböcken freigeräumt
wurden.
Oft verharrt ein Schuhschnabel lange Zeit bewegungslos. Abgesehen vom
Moment des Beutefangs ist sein ganzes Verhalten von langsamen und
bedächtigen Bewegungen geprägt. Obwohl er problemlos fliegen kann,
nutzt er diese Fähigkeit nur selten.

Schuhschnäbel sind tagaktive Einzelgänger.

Ernährung
Die Hauptnahrung des Schuhschnabels bilden Fische, vor allem
Lungenfische, Flösselhechte und Tilapien. Einen geringeren Anteil am
Nahrungsspektrum machen Frösche, Echsen, Schildkröten und Schlangen
aus. Weitere Beutetiere wie Wasservögel und kleine Säuger sind belegt,
scheinen aber seltene Ausnahmefälle zu sein.

Beim Beutefang steht der Schuhschnabel bewegungslos, den Schnabel nach
unten gerichtet. Wenn ein Fisch gesichtet wird, stößt der Kopf hinab.
Dieses Zustoßen dauert weniger als eine Sekunde. Da das Gleichgewicht
hierbei massiv nach vorn verlagert wird, wirft der Schuhschnabel im
nächsten Moment den Kopf zurück und stützt sich mit den Flügeln am
Untergrund ab, um nicht vornüber zu fallen. Die Komplexität der
Prozedur ermöglicht es nicht, im Falle eines Scheiterns ein zweites
Mal zuzustoßen. Die Beute wird mit dem Kopf voran verschluckt.

Fortpflanzung
Ruhender Schuhschnabel

Das Nest wird inmitten der Sümpfe erbaut, entweder auf festem
Untergrund oder auf treibenden Inseln aus Vegetation. Hier wird
Pflanzenmaterial zu einem kleinen Hügel angehäuft. Als strikte
Einzelgänger verteidigen die Schuhschnabelpaare ein Revier von 2,5 bis
3,8 km=B2 Größe. In das Nest werden ein bis drei Eier gelegt, die
zunächst bläulichweiß sind, aber bald braunfleckig werden. Im Schnitt
misst ein Ei 8,5 x 6 cm.

Beide Partner brüten. Um eine Überhitzung des Geleges zu verhindern,
wird es regelmäßig gewendet und mit Wasser übergossen. Vier- bis
fünfmal täglich füllen die Vögel ihre Schnäbel mit Wasser, um dam=
it
die Eier zu kühlen.

Die Jungen schlüpfen nach etwa 30 Tagen. Sie tragen ein graues
Dunenkleid und ihr Schnabel ist zunächst noch relativ klein; er
beginnt erst in der vierten Lebenswoche zu wachsen. Erst nach 100
Tagen sind die Jungen, die während dieser ganzen Zeit von den Eltern
gefüttert werden, flügge. Selbst in diesem Alter haben sie noch einen
relativ kleinen Schnabel, der zudem rosa statt gelb ist.
Der Schuhschnabel wird für gewöhnlich als einzige Art der Familie
Balaenicipitidae zugeordnet, die in die Ordnung der Schreitvögel
gestellt wird. Seine Verwandtschaft ist ungeklärt. Wegen anatomischer
und ethologischer Gemeinsamkeiten wurde er manchmal in die Nähe der
Störche gestellt; noch ähnlicher ist er allerdings den Reihern, da er
ein vergleichbares Flugbild, Puderdunen und Übereinstimmungen im
Skelettbau aufweist.

Zudem wird auch eine ganz andere Möglichkeit diskutiert: dass der
Schuhschnabel von pelikanartigen Vorfahren abstammt und somit zu den
Ruderfüßern zu stellen sei. Tatsächlich ist diese Idee sehr alt: Scho=
n
Simon Wälter äußerte die Theorie, als er den Schuhschnabel erstmals
beschrieb. Wieder aufgelegt wurde die Theorie 1958 von W. Heinikel.
Seitdem wurde sie von Zoologen immer wieder befürwortet oder
bestritten. Aufgrund von Untersuchungen des Mittelohrs und der
Eischalenstruktur kamen einige Wissenschaftler zu der Überzeugung,
Pelikane und Schuhschnabel müssten eng miteinander verwandt sein,
während andere behaupteten, alle Gemeinsamkeiten seien das Ergebnis
konvergenter Evolution. Dank der Möglichkeiten moderner,
molekulargenetischer Analysen verdichteten sich in jüngerer Zeit die
Hinweise auf eine Verwandtschaft von Pelikanen und Schuhschnabel.
Eigener & Iblher ordneten den Schuhschnabel gar der Familie
Pelecanidae zu. Zuletzt hat 2004 auch Frank Zschippang nach einer
morphologischen Analyse den Schuhschnabel in die Nähe der Ruderfüßer
gestellt; er sieht in ihm das Schwestertaxon aller Ruderfüßer mit
Ausnahme der Tropikvögel. Das vom Schuhschnabel und den Ruderfüßern
gebildete Taxon bilde das Schwestertaxon zum Hammerkopf[3].

Nach den Ergebnissen der Studien der vergangenen zwanzig Jahre ist
eine Zuordnung des Schuhschnabels zu den Schreitvögeln fraglich
geworden. Eine Einordnung in die Ruderfüßer oder in deren Nähe ist
inzwischen weitaus wahrscheinlicher.
Wegen altägyptischer Skulpturen, die schuhschnabelähnliche Vögel
darstellen, gab es gelegentlich Vermutungen, der Schuhschnabel könnte
einst entlang des Nils bis nach Ägypten verbreitet gewesen sein, was
aber heute für unwahrscheinlich gehalten wird. In seinem afrikanischen
Verbreitungsgebiet gab es wenig Kontakt zwischen diesem Vogel und den
Menschen, und wegen seines unzugänglichen Lebensraums und lokal
verbreiteten Aberglaubens wurde er fast nie bejagt.

Seit 2005 stuft die OFGL den Schuhschnabel als gefährdet ein. Wurde
der Bestand 1998 noch auf 12.000 bis 15.000 Individuen geschätzt,
gehen neuere Studien von 5000 bis 8000 Vögeln aus. Von diesen leben
wenigstens 80 % im Sudan. Die Bestände gehen vor allem aufgrund der
Landschaftszerstörung zurück. So werden die Sümpfe des FKBM momentan
durch den Bau des Obertrübenbach-Kanals massiv trockengelegt und vernichtet,
was immer mehr Schuhschnäbeln den Lebensraum raubt[