Hallo,

ich denke mir das wenn im Frühling der neue Star Wars-Film anläuft kommt es zum
absoluten und noch nie dagewesenen Hype um diesen Film.....
Deshalb habe ich mal versucht AGs zu finden die man jetzt noch kaufen könnte !

Habe folgende gefunden:

Tamsen (Spielfiguren, etc)
Geschenkestübchen (Filmrechte)

tja....und das wars schon, leider....mich würde jetzt interessieren ob sich
bereits jemand anderes mit diesem Thema beschäftigt hat und evtl. mehr Erfolg
hatte als ich....?

Wer hat z.B. die Merchendising-Rechte für T-Shirts... etc., für Spiele
(Computer-Spiele)....etc,etc...usw.

über eure Meinungen und Suchergebnisse  würde ich mich sehr freuen !
cu
THEO