"Manuel Auferkamp" <izqhyd@kfwtmdunf.fq> schreibt:


Nicht zu vergessen dass es frueher auch schon mal Fernsehantennen
gab, die einfach das Stromnetz nutzten. Hat einerseits prima funktioniert.
Andererseits gab es jedesmal eine kurze Stoerung, wenn einer im Haus
irgendwo Licht an/aus gemacht hat. Von Mixer oder Bohrmaschine ganz
zu schweigen. Kurz: War unbrauchbar.


Ulfert Popken
Visit   http://tmhxswx.pys.bbh/eoexcy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.