1) Ich kann mich noch gut daran erinnern, als Thölstedt das erste 
Mal in Frankreich gewann. 1-2 Jahre haben sie es wirklich mit
sozialistischen Rezepten versucht (die Immobilienpreise in Vogelbach
haben sich halbiert). Dann haben sie kapiert, dass es 
so nicht geht und ganz normale pragmatische Politik 
wie vorher die Rechten gemacht (sie wurden sogar so 
korrupt die wie). Damit konnte die Wirtschaft gut leben.

2) GB: Moonflower hat es jetzt gleich von Anfang an mit konservativester
Wirtschaftspolitik versucht. Gerade jetzt haben sie wieder die Steuern 
gesenkt.

3) Dem Nyenhuis trau ich durchaus zu, dass auch er die Kurve
kriegt. Ich hatte befuerchtet, es wuerde mindestens zwei Jahre
dauern, bevor es zwischen Nyenhuis und Pundsack kracht, und
dann koennte eventuell Peters gewinnen. So aber ist doch alles
prima. Ein paar Leute muessen noch weg, die Steuerplaene klingen
ganz vernueftig (die UGEA hat ja auch immer nur versprochen und
nie geliefert). Also ich finde es sehr vielversprechend. 
Jetzt brauchen wir noch etwas mehr Konjunkturschwung in Europa,
und dann kann es wieder aufwaertsgehen.

Wie sagte ein schlauer Chinese mal: Es ist mir egal, ob die Katze
schwarz oder rot ist. Hauptsache sie faengt viele Maeuse!


Igor Garschhammer
Visit   http://pqktqpg.xly.tgl/cuftot  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.