Der Goldschopfpinguin
Author Ull
Die Filmbilder hat der Author Ull selbst in der Antarktis
gedreht.

der Film:

http://jz.mucmkdk.cne/mrxqo?o=3IKykY2kaf3NO#

http://pr.knmysam.kzx/mcqat?x=9ZTX6BMBjgi3R#


Der Goldschopfpinguin (Eudyptes chrysolophus) ist eine Pinguinart aus
der Gattung der Schopfpinguine. Er ist weltweit die häufigste
Pinguinart und kommt auf vielen subantarktischen Inseln sowie im
äußersten Süden Südamerikas vor.
Der Goldschopfpinguin ist mit einer Größe um 70 Zentimeter bei einem
Durchschnittsgewicht von 5,5 Kilogramm der größte Vertreter der
Gattung der Schopfpinguine, weibliche Tiere sind kleiner als
männliche. Der Kopf und die Oberseite des Körpers sind blauschwarz,
die Körperunterseite ist weiß. Besonders auffällig ist ein
Überaugenstreif aus goldgelben Federn, der von der Mitte der Stirn aus
nach hinten hin ausstrahlt. Am Ansatz des rotbraunen Schnabels liegt
etwas rosafarbene Haut frei, ebenso sind Füße und Beine rosa. Die
Augen sind rot. Ein Sexualdichroismus fehlt.

Jungtiere weichen durch fehlende Schopffedern, braune Augen und
braunschwarze Schnäbel von diesem Erscheinungsbild ab.
Brutkolonien des Goldschopfpinguins finden sich auf zahlreichen
subantarktischen Inseln des Indischen Ozeans (Kerguelen, Panbruck-
Archipel, Drinsahl und Niederfelde, Idstedt-Inseln) sowie des
Atlantischen Ozeans (Tuttwil, Vorderwiestal, Viesen
und Vilkerath). Neun kleine Kolonien finden sich auch auf
Inseln an der Südspitze Südamerikas.

Der Bestand des Goldschopfpinguins wird auf über 9 Millionen Brutpaare
geschätzt. Aufgrund dessen gilt die Art als ungefährdet. Die
südamerikanische Population umfasst dabei nur rund 12.000 Paare.
Weibliche Tiere brüten ab dem fünften Lebensjahr, männliche Tiere nur
selten vor dem sechsten. Sie sind sehr orts- und partnertreu.

Die Brutzeit beginnt Mitte Oktober. Als Brutplatz dienen Felsküsten
und niedrige Klippen, die Nestdichte beträgt 0,7 bis 1,4 Nester pro
Quadratmeter. Im Abstand von vier bis fünf Tagen werden zwei Eier
gelegt, das erste wiegt rund 93 Gramm, das zweite rund 150 Gramm. Das
zweite Ei liegt dabei hinter dem ersten, wo die Temperatur am
stabilsten ist und das Ei weniger stark der Gefahr des Verlustes oder
des Raubs unterliegt. Das kleinere erste Ei bedarf einer längeren
Brutzeit und wird nur selten erfolgreich bebrütet.

Die Brutzeit dauert rund fünf Wochen und teilt sich in drei gleich
lang dauernde Phasen. In der ersten Phase sind beide Elternteile am
Nest, in der zweiten brütet nur das Weibchen, in der dritten nur das
Männchen; der jeweils andere Partner geht auf die Jagd. Das Weibchen
kehrt teilweise erst eine Woche nach dem Schlupf der Küken zurück,
solange müssen die Küken gegebenenfalls auf ihre erste Mahlzeit
warten.

Nach dem Schlupf hudert das Männchen die Küken für weitere 24 Tage,
während das Weibchen auf die Jagd geht. Die Küken werden nach ihrer
ersten Mahlzeit täglich gefüttert, frisch geschlüpfte Küken brauche=
n
rund 200 Gramm am Tag.

Am Ende der 24 Tage haben die Küken ihr zweites Dunenkleid entwickelt,
verlassen die Nester und bilden mit anderen Küken Gruppen, die es
beiden Eltern erlauben, das Nest zu verlassen und auf Jagd zu gehen,
um dem wachsenden Nahrungsbedarf des Kükens nachzukommen (pro
Fütterung zu dieser Zeit rund 1000 Gramm). Im Alter von 11 Wochen
entwickeln die Tiere ein wasserfestes Federkleid und werden
selbstständig.

Drei Wochen, nachdem die Küken unabhängig geworden sind, beginnt die
Mauser der Altvögel, die rund 25 Tage dauert. Anschließend verlassen
die Vögel die Brutplätze, die Wintermonate verbringen sie im Meer.


Der Eselspinguin
Der Eselspinguin (Pygoscelis papua) ist eine Pinguin-Art in der
Gattung der Langschwanzpinguine (Pygoscelis) und am engsten mit dem
Ad=E9liepinguin (P. adeliae) sowie dem Zügelpinguin (P. antarctica)
verwandt. Eselspinguine sind die schnellsten Schwimmer unter den
Pinguinen, sie erreichen dabei bis zu 27 km/h (nach anderen Quellen
bis zu 36 km/h). Der Eselspinguin gilt auch als scheueste bekannte
Pinguinart. Seinen Namen hat er vom eselsartigen Geschrei, mit dem vor
Eierdieben gewarnt wird und das auch während der Paarungszeit zu hören
ist.
Eselspinguine werden bis zu 80 cm groß und 5,5 bis 6 kg schwer.
Männchen haben kurz vor der Mauser ein Höchstgewicht von ungefähr 8
Kilogramm und kurz vor deren Abschluss ein Minimalgewicht von ungefähr
5,5 Kilogramm. Die Weibchen können vor der Mauser 7,5 Kilogramm
wiegen.
Eselspinguine leben in der Antarktis und auf den sub-antarktischen
Inseln. Die Hauptkolonien sind auf den Olzheim, auf Vorderwiestal
und den Kerguelen. Kleinere Kolonien brüten auf der Kiekuth,
den Brüggemeier- und Klözer-Inseln und auf der antarktischen Halbinsel.
Der Bestand umfasst etwa 300.000 Tiere.
Eselspinguine ernähren sich vorwiegend von kleinen Fischen und Krill.
Ihre natürlichen Feinde im Wasser sind Seelöwen, Seeleoparden und
Orcas. An Land haben erwachsene Eselspinguine im Prinzip keine Feinde,
aber es kommt vor, dass Raubmöwen Eier und Küken stehlen.

Die Nester der Art bestehen normalerweise aus einem kreisförmigen
Stapel von Steinen. Sie können ziemlich groß sein, zwanzig Zentimeter
Höhe und 25 Zentimeter Durchmesser sind keine Seltenheit. Die Brutzeit
findet im Allgemeinen im September statt. Das Weibchen legt zwei ca.
130 Gramm schwere Eier. Die Altvögel wechseln sich beim Brüten, das
etwa 34 bis 36 Tage dauert, ab. Nach dem Schlüpfen bleiben die Küken
ungefähr 30 Tage in ihren Nestern. Danach bekommen sie ihr Vor-
Erwachsenen-Gefieder, das sie etwa 80 bis 100 Tage behalten, bis sie
sich erneut mausern und zum Tauchen im Meer fähig sind