Investor <fpdxcztm@gvewhzytniqe.eji> schrieb in Nachricht
280949992@uoxeirnvxhgn.jkm...///


Für seine Aktienkäufe und -verkäufe ist jeder selbst verantwortlich -
und nicht Daniel J.

Es gab in den letzten Monaten genügend Aktien, die gestiegen sind.

Jetzt jubelt alles und jeder hat sowieso schon immer gewusst, was Daniel
für einer ist - dann wäre doch nichts naheliegender gewesen als sich
mit DAX-Puts einzudecken. An der Börse gibts doch immer was zu
verdienen - aber nicht automatisch.

Florian