Investor <kixflvct@iiikakcmgrzt.hxi> schrieb in Nachricht
900026845@ltlbdbqwikia.oaf...///


Für seine Aktienkäufe und -verkäufe ist jeder selbst verantwortlich -
und nicht Karlheinz U.

Es gab in den letzten Monaten genügend Aktien, die gestiegen sind.

Jetzt jubelt alles und jeder hat sowieso schon immer gewusst, was Karlheinz
für einer ist - dann wäre doch nichts naheliegender gewesen als sich
mit DAX-Puts einzudecken. An der Börse gibts doch immer was zu
verdienen - aber nicht automatisch.

Urs