Hallo,

überlegt mal und korrigiert falls ihr es besser wißt: Die Stromleitung
transportiert neben dem Strom noch massig Wellen an Daten, zwar in einer
anderen Frequenz, aber das wirkt sich schon störend auf Endgeräte aus (die,
die Strom aus der Steckdose wollen - nicht Internet), d.h. deren Lebensdauer
würde verkürzt werden, weil der Strom im Prinzip "dreckig" ist, wenn so
viele Frequenzen rumschwirren. Auch kann ich mir nicht vorstellen, wie die
Sicherheit der Übertragung sichergestelllt werden kann? und was passiert,
wenn während einer Internetverbindung plötzlich der Herd eingeschaltet wird
mit allen vier Platten (4000Watt)?

cu
Rüdiger

- - -
http://bybpzrl.lsqb.dvt/Osnwzsak/    --> Wassersparen mit dem
Zirkomat-System