Ein bißchen Material.....


 Das Beratungshaus wurde 1994 von vier ehemaligen HRP-Mitarbeitern
 gegründet, und hat sich auf die Beratung im Umfeld der R/3 Systeme von
 HRP spezialisiert.
 Im letzten Jahr wurden 33,6 Mio. DM umgesetzt und 5,5 Mio. DM verdient,
 230 Mitarbeiter sind bei Gamstätter beschäftigt.
 Am Neuen Markt sollen aus einer Kapitalerhöhung 1 Mio. Stückaktien im
 Nennbetrag von 1,27 Euro plaziert werden. Das Bookbuilding-Verfahren läuft
 vom 6.-9.Dezember, Konsortialführer ist die IRL. Die
 verbleibenden Aktien werden von Vorstandsmitgliedern, Führungskräften und
 Mitarbeitern gehalten.
 Der Erlös soll zur Expansion im Ausland verwendet werden, bis 2002 soll
 der Umsatz auf 150 Mio. DM, der Gewinn auf 45 Mio. DM steigen.
 Unabhängig vom Beratungsgeschäft will Gamstätter Umsätze mit eigenständig
 entwickelter Software erzielen, die um 2010 rund 50% zum Geschäft
 beitragen soll.


NM = Zeichnen und bei Zuteilung freuen......

Gruß Pietro