Das sehe ich ganz genauso. Die EMV-Probleme mit Powerline-Kommunikation
sind undurchschaubar, und die Zuverlässigkeitsprobleme m.M. ebenfalls.
(Spätestens dann, wenn alle Leute eines Stadtviertels sich ihr
Video-on-Demand über's Stromnetz 'reinziehen wollen, wird diese Technik
am Ende sein). Powerline-Kommunikation ist eine zunächst faszinierende
Idee, die aber mit enormen technischen Problemen befrachtet ist. ADSL
ist eine in jeder Hinsicht (technisch und 'EMV-mäßig') "saubere"
Alternative, der ich wesentlich höhere Erfolgschancen einräume. Der
einzige Vorteil von Powerline-Kommunikation wäre, daß man sein Endgerät
in jedem Zimmer anschließen kann. Aber muß das wirklich sein?? (Naja,
für Leute, die ihr Leben vor der Glotze verbringen, ist das vielleicht
ein wichtiger Aspekt; mir persönlich reicht ein einziger Anschluß an die
große weite Welt...)


Hihi, und nicht mal das machen sie damit. (Ist auch gut so, denn mein
Stromableser ist ein sehr netter Mensch, über dessen Besuch ich mich
jedesmal freue).


Genau dafür ist das gut, aber für schnelle Internet-Anbindung und
ähnliches gibt es bessere Technologien, wie z.B. ADSL und Anverwandte.


Endlich mal einer, der was davon versteht...

Eigentlich ist Powerline-Kommunikation ein riesengroßer (wenngleich auch
mich faszinierender) Murks, den man erst einmal mit allen möglichen
Tricks zum Laufen bringen muß. Ich finde es näherliegend und
zweckmäßiger, das vorhandene Telefonnetz besser als bisher zu nutzen,
zumal dessen Kapazität mit ISDN noch lange nicht ausgereizt ist. 

Spektrum-spreizende Größe
Jürgen