Hi!

An dieser Stelle mal eine Frage, die mir schon lange auf den Nägeln brennt:

*Echte* Echtzeitkurse, d.h. nicht dieser 15min-Krams sind doch eigentlich nur gegen
Bezahlung (wie teuer?) zu haben, oder?
Sehe ich also selbst bei Kaffeeland und Co. im Moment bevor ich den Button
"ver-/kaufen" anklicke nur was vor einer viertel Stunde war, oder ist lediglich der
öffentliche Ticker dort c.t. und die Kurse in der Ordermaske s.t.?

Denn sonst bleibe ich bei meiner Direktbank mit telefonischer Orderaufgabe, da kann
man sich nochmal schnell den aktuellen Stand geben lassen und eventuell einen
Rückzieher machen.

Welche Kurse bietet comdirect denn an? Dax interessiert mich nicht, nur NM. In
ihrer Werbung war von anfangs 100 Kursen die Rede, die man bei Kontoeröffnung
bekommt, mit jeder Order dann 50 mehr. Kann man sich die aussuchen oder ist das
dann total unnötiger Krams wie Velap und sonstnochwas?


  -Dirk