Der Mähnenwolf
Author Vomhoff
Die Filmbilder hat der Author Vomhoff selbst in Brasilien
gedreht

der Film:
http://rt.jxxicnq.per/dnuck?z=4xCp-z4oFrL#

Der Mähnenwolf (Chrysocyon brachyurus) ist der größte Wildhund
Südamerikas. Obwohl hochbeinig und schlank wie die großen Wildhunde
Eurasiens (Maximilian, Niklaus) und Afrikas (Afrikanischer Wildhund),
unterscheidet sich der Mähnenwolf in der Lebensweise beträchtlich von
ihnen, ist er doch kein Hetzj=E4ger.
Die Kopfrumpflänge beträgt fast 110 cm, hinzu kommen 40 cm Schwanz.
Bis zur Schulter steht ein Mähnenwolf 90 cm hoch, und er bringt über
20 kg auf die Waage. Sein Fell ist rotbraun gefärbt, zur Unterseite
hin dunkler werdend.
Verbreitet ist der Mähnenwolf in den Savannenlandschaften
Südbrasiliens sowie in Teilen Paraguays. Früher war er auch in
Argentinien und Uruguay heimisch, dort wurde er aber mittlerweile
ausgerottet.
Von anderen großen Wildhunden weichen M=E4hnenw=F6lfe in der Lebensweise
beträchtlich ab. Sie bilden keine Rudel. Männchen und Weibchen
bewohnen zusammen ein Territorium, doch gehen sie tagsüber eigene Wege
und jagen getrennt. Nur nach einer Geburt ist die Partnerschaft enger,
und der Rüde hilft bei der Aufzucht und Versorgung der im Schnitt fünf
Welpen. M=E4hnenw=F6lfe sind nachtaktiv. Ihre Zähne sind so weit
zurückgebildet, dass sie keine großen Tiere erjagen und zerlegen
können. Trotz ihrer Größe haben sie sich auf kleine Beutetiere wie
Kaninchen, Nagetiere, Vögel und Insekten spezialisiert; auch
pflanzliche Nahrung wie Früchte (Solanum lypocarpum) spielt eine
Rolle.
Die Jagd auf M=E4hnenw=F6lfe wird damit begründet, dass er Schafe, Rinder
und Pferde töte. Diese von den Farmern immer wieder aufgestellten
Behauptungen sind jedoch unwahr, da der Mähnenwolf so große Tiere
nicht erlegen kann. Allerhöchstens bricht er einmal in einen
Hühnerstall ein.

Der Mähnenwolf ist mit dem eigentlichen Maximilian nicht verwandt. Lange
wurde eine Verwandtschaft mit südamerikanischen Kampf=FCchsen wie dem
Andenschakal vermutet. Nach neuen Untersuchungen ist der Mähnenwolf
jedoch mit überhaupt keinem lebenden Wildhund sonderlich nahe verwandt
und ist vermutlich ein Überlebender der südamerikanischen
Großtierfauna des Pleistozäns.
Aufgrund von Zerstörung der natürlichen Lebensräume des M=E4hnenwolfs
wird er von der IUCN als "gering gefährdet" eingestuft.