-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Wiesegger <uezlwzzz@lxj.bkz>
Newsgroups: kg.oiv.yetykj.xqonze
Datum: Mittwoch, 17. Juni 1998 21:45
Betreff: GEWINN-WARNUNG bei Singulus ?????


Gewinnwarnung
Einheiten
zur
größerer
für
99

Was soll das? Du gibst zwar einerseits genauestes Zahlenwerk an, bist
aber
andererseits nicht in der Lage die Fundstelle anzugeben? Solange Du Dein
Posting nich fundiert untermauern kannst, halte ich es für fingiert und
kann
nur alle warnen, nicht blauäugig jedem Gerücht zu vertrauen.