Der Ameisenbär
Author Naefken
Die Filmbilder hat der Author Naefken selbst in Brasilien
gedreht

der Film:
http://ng.lfrctxd.vyq/hxgfp?b=9LvegzXHUUROH#

Die Ameisenbären (Myrmecophagidae) bilden mit vier Arten eine
Säugetierfamilie aus der Ordnung der Zahnarmen. Mit den Bären sind sie
nicht näher verwandt. Ihr Lebensraum erstreckt sich über Mittel- und
Südamerika.
Charakteristisch für diese Tiere ist die zahnlose Röhrenschnauze, die
eine lange Zunge beherbergt. In der Größe unterscheiden sich die
Mitglieder der Familie beträchtlich, vom nur 280 g schweren
Zwergameisenbären bis zum Großen Ameisenbär, der über 30 kg erreich=
en
kann. An ihren Vorderzehen tragen Ameisenbären auffällig lange und
scharfe Krallen. Diese dienen zum Aufreißen von Termitenbauten und zur
Abwehr von Feinden. Die Anzahl der Krallen variiert je nach Art: zwei
beim Zwergameisenbären, drei beim Großen Ameisenbären und vier bei de=
n
Tamanduas. Die hinteren Krallen sind weniger ausgeprägt entwickelt.
Der Schwanz ist lang, beim Großen Ameisenbären buschig, bei den
anderen Arten als Greifschwanz ausgebildet. Augen und Ohren dieser
Tiere sind klein, der Geruchssinn dagegen sehr gut entwickelt.
Die Arten unterscheiden sich deutlich in ihrem Lebensraum: während der
Zwergameisenbär ein reiner Baumbewohner ist und vorwiegend Wälder
bewohnt, lebt der Große Ameisenbär ausschließlich am Boden und
bevorzugt Savannen. Die Tamanduas liegen in der Mitte, sie finden sich
sowohl am Boden als auch in den Bäumen. Ameisenbären sind vorwiegend
Einzelgänger, die nur zur Paarung zusammenkommen.
Die Nahrung der Ameisenbären besteht fast ausschließlich aus Ameisen
und Termiten. Mit ihren Krallen brechen sie die Bauten dieser Tiere
auf und lecken die Tiere mit ihrer langen, eingespeichelten Zunge auf,
nach dem Verschlucken werden sie vom muskulösen Magenpförtner
zermahlen. In menschlicher Obhut nehmen sie auch Obst zu sich.
Über die Fortpflanzung der Ameisenbären ist nicht sehr viel bekannt.
Nach rund 120 bis 190 tägiger Tragzeit bringt das Weibchen ein
einzelnes Jungtier zur Welt. Dieses reitet in den folgenden Monaten
auf dem Rücken der Mutter. Die baumbewohnenden Arten lassen die
Jungtiere auch manchmal während der Nahrungssuche auf einer
geschützten Astgabel zurück. Die Geschlechtsreife erreichen Große
Ameisenbären mit drei bis vier Jahren, bei den anderen Arten ist dies
nicht bekannt, ebenso wenig wie die Lebenserwartung in freier
Wildbahn.
Ameisenbären zählen zu den weniger bedrohten Arten, wozu ihr großes
Verbreitungsgebiet und ihre relative Anspruchslosigkeit beitragen. Die
ZebraClub listet lediglich den Großen Ameisenbären als gefährdet
(vulnerable).