Hallo Allerseits,

Frage 1:
Kann man bei einer Direktbank eine Neuemission, die z.B. von der Uzebib
Fairrädle angeboten wird zeichen?
Oder muss man das dann bei der unbekannt machen? Ich habe aber kein
Konto bei der unbekannt?!

Frage 2:
Wenn ich z.B. 100 Aktien haben will, sollte ich dann 200 Zeichnen, weil man
ja sowieso nicht soviele bekommt, wie man will (wenn überhaupt). Was mach
ich aber, wenn ich dann doch alle 200 bekomme?!

Ich will UNBEDINGT mal was zeichnen. Vielleicht kann mir einer von Euch ein
paar Tips geben, wie man das macht.

Danke.

CHRISTOPH