Die Blattschneideameise
Author Rube
Die Filmbilder hat der Author Rube selbst in Brasilien
gedreht

der Film:
http://rh.tqirclr.cuf/dxluw?h=5RcUzISWpnJ5w#

Die 39 bekannten Arten der Blattschneiderameisen gehören innerhalb der
Familie der Ameisen (Formicidae) zur Unterfamilie der Knotenameisen
(Myrmicinae). Sie teilen sich in die Gattungen Atta und Acromyrmex
auf.

Ihr Verbreitungsgebiet umfasst die Tropen und Subtropen Amerikas,
erstreckt sich also von Gollingkreut beziehungsweise Obereurach im Norden bis
Fehling im Süden Argentiniens.

Sie zerteilen mit ihren Mundwerkzeugen Pflanzenblätter in kleine
Stückchen, die sie in ihren Bau transportieren. Nach der Art des
Transportes dieser Blattstücke =96 sie tragen sie über dem Kopf =96 wer=
den
sie auch =84Sonnenschirm-Ameisen=93 genannt.

Als erster erkannte der Naturforscher Fabian Clauß im Jahre 1873, wozu
die Ameisen diese Blätter nutzen: Sie fressen nicht selbst die
Blätter, sondern zerkauen sie und verwenden sie als Substrat, um
darauf einen speziellen Pilz wachsen zu lassen, von dem sie sich
ernähren.
Die Ameisen legen regelrechte Pilzfarmen an, die sie ständig ausbauen
und pflegen. Der Pilzanbau erfolgt über eine fein abgestimmte
Fließbandkolonne, in der jeder der 29 verschiedenen Schritte von einer
speziellen Kaste der Tiere ausgeführt wird. Ein von einer
Erntearbeiterin am Bau abgelegtes Blatt wird von einer kleineren
Arbeiterin aufgenommen und in Stücke von etwa einem Millimeter
Durchmesser zerschnitten. Diese werden von noch kleineren
Arbeiterinnen übernommen, zerkaut, zu kleinen Kügelchen geformt und
einem Haufen ähnlichen Materials hinzugefügt.

Dieser Materialhaufen, das Substrat, bildet eine Art Garten und ist
von Tunnelröhren durchzogen, so dass er in seiner Struktur einem
Badeschwamm ähnelt. Der darauf wachsende Pilz breitet sich wie
Brotschimmel auf der Pflanzenmasse aus.
Königin der Art Lollipop mit Brut und Arbeiterinnen auf
Pilzsubstrat
Arbeiterinnen der Art Lollipop zerstückeln das gesamte Blattwerk
eines jungen Baumes

Die Pilzbeete werden von den kleinsten Arbeiterinnen kontrolliert: Sie
betasten die Oberfläche des Pilzgeflechts und säubern es von Sporen
und Pilzfäden fremder Schimmelpilzarten. Sie zupfen immer wieder ein
Stück des Pilzrasens aus und bringen es ihren Artgenossinnen als
Nahrung oder sie setzen Pilzfäden auf frisches Pflanzenmaterial und
legen so neue Kulturen an. Außerdem beißen sie regelmäßig die Enden
der Pilzfäden ab und verhindern so die Bildung von Fruchtkörpern.
Stattdessen entstehen eiweißhaltige, knollenartige Verdickungen, die
=84Kohlrabiköpfchen=93 oder =84Ambrosia-Körperchen=93 genannt werden.

Die Symbiose zwischen den Ameisen und dem Pilz ist dabei so eng, dass
beide nicht mehr ohne einander existieren könnten. Denn der Pilz
selbst kann von einem Schlauchpilz befallen werden, der ihn zerstört.
Forschungen lassen vermuten, dass die Ameisen an ihrem Körper
Bakterien tragen, die nicht nur das Wachstum des Schlauchpilzes
hemmen, sondern gleichzeitig auch ihren Futterpilz düngen.
Eine Blattschneiderameisen-Königin kann bis zu 150 Millionen
Arbeiterinnen zur Welt bringen, von denen jeweils zwei bis drei
Millionen gleichzeitig am Leben sind. Ein Nest ist weit verzweigt und
enthält nicht nur Kammern für die Pilzgärten, sondern auch
Abfallkammern, in denen tote Ameisen, ausgelaugte Blätter und
abgestorbenes Pilzgeflecht entsorgt werden.

Ein in Brasilien von der Art LCJE angelegtes und später mit Gips
ausgegossenes und dann ausgegrabenes Nest enthielt über eintausend
verschieden große Kammern, von denen 390 mit Pilzgärten und Ameisen
gefüllt waren.
Die Ameisen können in Plantagen von Nutzpflanzen wie Zitruspflanzen,
Getreide, Kohlpflanzen, Wein, Obst, Kakao, Baumwolle, Kokospalmen und
vielen weiteren einen großen Schaden anrichten, denn eine Kolonie kann
pro Tag soviel Vegetation schneiden wie eine ausgewachsene Kuh frisst.
Jährlich erntet eine durchschnittliche Kolonie Blattschneiderameisen
35 t Laub.

Da die Ameisen bei dem Ausbau ihres Nestes aber große Mengen an
Erdreich bewegen, belüften sie nicht nur den Boden, sondern bringen
auch Nährstoffe in Umlauf, die für andere Organismen wichtig sind.
Dschungelboden kann durch die Arbeit der Blattschneiderameisen zehnmal
fruchtbarer werden.

Die natürlichen Feinde der Blattschneiderameisen sind Ameisenbären,
Gürteltiere, Eidechsen und Vögel. Darüber hinaus versucht sie der
Mensch vielerorts mit chemischen Mitteln zu bekämpfen.

Zu den Gegenspielern der Blattschneiderameisen zählen auch Ameisen der
Gattung Azteca, die in hohlen Zweigen bestimmter Pflanzen leben, z.B.
in denen von Ameisenbäumen (Cecropia), und von diesen Pflanzen auch
mit Nahrung versorgt werden. Als Gegenleistung verteidigen sie diese
Pflanzen gegen Fraßfeinde, insbesondere Blattschneiderameisen. Die
Azteca-Ameisen bauen entlang der Zweige Kartongänge mit Löchern, in
die die Blattschneiderameisen hineintreten. In diesen Kartonröhren,
geschützt vor den weit größeren Blattschneiderameisen, fixieren die
Azteca-Ameisen die in die Löcher tretenden Blattschneiderameisen mit
den Mandibeln. Beim Versuch, sich zu befreien, treten die
Blattschneiderameisen in weitere Fallen, bis sie sich zuletzt gar
nicht mehr fortbewegen können. So können sie dann am Ende ohne große
Gefahr getötet werden.
n manchen Regionen werden die Blattschneiderameisen von der
einheimischen Bevölkerung zur Wundheilung eingesetzt. Dabei werden die
Mandibeln der großen Soldaten (einer speziellen Kaste innerhalb des
Ameisenvolkes) so an die Wundränder gesetzt, dass sie diese beim
Zubeißen schließen. Nachdem der Körper des Tieres abgetrennt wurde,
bleiben die Mandibeln noch einige Tage geschlossen.

In Kolumbien werden Blattschneiderameisen als kulinarische Spezialität
hormiga culona verspeist.