Hi there,


ich denke, dafuer ist es noch zu frueh ... da muessten sich m.E. schon  
noch ein paar Burschen/Buerschinnen anschliessen ;->>
Die Finanzpolitik ist nicht Alles, da die Wirtschaft schliesslich auch von  
genialen Umweltstrategien und ueberzeugenden Fehlschlaegen bei der  
Vertrauensbildung in die politische Richtung und Perspektive durch  
Rueckzug auslaendischer Investoren gebaeutelt wird.
Derzeit sehe ich den DAX mittelfristig noch unter 4000 und bleibe short.

So long,

Serge

## CrossPoint v3.11 R ##