So, wie ich das sehe, muesste das Problem der Abhoerbarkeit nur durch
Chiffrierung (PGP oder so)  loesbar sein.

Switches/Router/Gateways an den Trafostationen/Umspannwerken muessten
sorgfaeltig konfiguriert sein, damit die "Backbones" (die 115 kV
Leitungen) nicht mit Daten ueberlastet werden. Hat jemand Erfahrung
mit groesseren IP-Netzen hier?

Und das Ganze noch mit Mittel- und Hochspannungsschaltern dazwischen,
die beim Ein- und Ausschalten Vakuum- oder Lichtbögen bilden und
entsprechend die Datenuebertragung stoeren. Ich stelle mir das
schwierig vor. 

Aber so manches, was man frueher mal fuer technisch schwierig hielt,
funktioniert heute ganz selbstverstaendlich. Vor 25 Jahren haette auch
nie einer gedacht, dass so was unfoermiges wie der Stealth Bomber
fliegen kann. Das Ding muss vollgestopft sein mit Regelungstechnik --
kostet bestimmt entsprechend.