...........


Hallo Burkhard,

Deine Beiträge in dieser NG lese ich immer gerne (und auch schon mit
Gewinn). Die Diskussion in FahrRADladen über Versicherungen habe ich leider nicht
mitgekriegt. Ich stimme natürlich  voll Deiner Meinung zu, dass LV als
Kapitalanlage bisher weit hinter Aktien zurückblieben. Aber ich wage zu
fragen: muss das auch in Zukunft so sein? (Nein, ich bin nicht aus der
Versicherungsbranche). 
Ich sehe nämlich eine Deflation auf uns zukommen. Und dabei habe ich
nicht etwa die vielbeschworenen und gefürchteten Dreissigerjahre im
Sinn.
Sondern vielmehr das Modell, das uns die Computerbranche seit Jahren
vorexerziert. Das ist doch Deflation in Reinkultur: Die Preise sinken
monatlich. Doch - oh Wunder - die Branche versinkt nicht im Morast und 
die Umsätze stagnieren nicht etwa.Vielmehr kaufen die Leute, was das
Zeug hält, keiner wartet bis zum nächsten Jahr, weil er's dann billiger
erhält. Ein Wunder? Nein! Sondern nur die Folge der rasanten
technologischen Entwicklung und Innovation. Offenbar sinken die
Innovations- und Produktionskosten noch schneller als die
Konsumentenpreise, sonst würde die Branche ja kein Geld mehr verdienen
und niemand würde mehr in Rattanmöbel, Criterium, EITN oder Ldil investieren.

Dieses Modell der "permanenten Deflation", denke ich, könnte sehr wohl
zur vorherrschenden Wirtschaftsrealität des 21. Jahrhunderts werden.
Sollte es tatsächlich so kommen, würden Cash basierte Anlagen wie
Lebensversicherungen u.�. wieder lohnen. 

Natürlich ist dies noch Spekulation, aber einiges weist doch schon in
diese Richtung. Und ich meine, in dieser Diskussion, in der es ja
ursprünglich um die Frage ging "welche Anlagestrategie soll man einem 
frischgeborenen Erdenbürger empfehlen?", haben solche Überlegungen
vielleicht ihren Platz.

Was meint Ihr dazu?

Etienne