Hallo Pietro!

HÜLSEBUSCH> es ist absolut falsch den DAX mit Amerika zu vergleichen, hätte Amerika
JH> die gleiche Übertreibungsphase wie Euroland im Jahre 97 (bis July)
JH> mitgemacht, stünde er schon weit über 11000.
HÜLSEBUSCH> Wenn du also von Kursen wieder bei 6300 sprichst wäre das eben ein Dow von
JH> über 11000.

Na nun mach mal halblang. Nach alter konservativer Rechnung ist der faire
Kurs gleich erwartetem Ergebnis je Aktie mal reziproker langfristiger
Kapitalmarktrendite. Ich habe jetzt die Zahlen nicht im Kopf, aber nach
dieser Methode sind die US-Aktienmärkte völlig überteuert, der DAX leicht,
der MDAX stark und die ganz kleinen dt. Werte hoffnungslos unterbewertet.

Was den DAX im ersten Halbjahr so getrieben hat, war der starke US-Dollar.
Nun haben wir den zwar genauso, aber jeder jammert bloß über den schwachen
Euro. Allein das zeigt, daß es wirklich nirgends so viele Dummköpfe gibt
wie an der Börse.

fG - Achim