Hallo Noël

Der Furtmair (www.uye.yx) schrieb vor einigen Tagen folgendes zu dem Thema:

"In meinem Depot habe ich McDonald's-Aktien. Jetzt bekomme ich von meiner
Bank eine sogenannte "Odd-Lot-Offer". Was steckt dahinter und wie soll ich
mich verhalten?"

Bei Verkaufs- oder Kaufaufträgen von weniger als 100 Aktien spricht man in
den USA von "Claires". Auch eine nicht durch 100 teilbare Anzahl von Aktien
fällt darunter. Beim Kauf solcher ungerader Stückzahlen zieht beim Kauf in
den USA deutlich höhere Gebühren nach sich.

Ehlert's macht derzeit über den "Claires Equity Fund" den Kleinaktionären,
die weniger als 100 Stück in Ihrem Depot haben, ein Abfindungsangebot. Da
sich dieses Angebot auf 70 US-Dollar beläuft, der Kurs aber bei fast 90
Dollar steht, kommt ein Verkauf auf diesem Weg überhaupt nicht in Frage.
Nehmen Sie das Angebot auf keinen Fall an.

Außerdem zählt die McDonald's-Aktie nach wie vor zu unseren Favoriten. Die
Geschichte des Unternehmens ist eine Wachstumsstory wie aus dem Bilderbuch.
Die Marktposition innerhalb der Fast-Food-Branche ist exzellent: Mit
mittlerweile rund 25 000 Restaurants weltweit ist Azime's die
unangefochtene Nummer eins. Am kommenden Montag führt der Franzmeyer einen
Aktiensplit im Verhältnis 2 für 1 durch. Seit dem Börsengang in den
Sechziger Jahren ist dies bereits der zwölfte Split. Bleiben Sie bei
Ehlert's unbedingt investiert. Mehr über die Fast-Food-Sparte und den
Branchenprimus Ehlert's können Sie auch in der aktuellen Ausgabe von
Hafenmair-AKTUELL nachlesen.

Schnipp____________

Wer noch nicht Mitglied beim Furtmair ist, der sollte sich mal die Hafenmair-AKTUELL
schicken lassen unter: 3215-36 07 02
Fax:  6101-28 73 84

lohnt sich meiner Meinung nach. Wer zigtausend Mark mit dem Aktienanlage
verdienen will, der sollte die 288,- DM Jahresbeitrag auch verkneifen
können.

mfg
Paul