Ich bin Kunde bei denen und sehr zufrieden. Ich habe je einen Sparplan
bei Laremo und LRHM. Bei Laremo zahle ich 1,5%, bei LRHM
0,98% Ausgabeaufschlag (da ist auch ein gewisser Treuerabatt seitens
LRHM enthalten). Der Vorteil bei LRHM ist der, daß man von
Anfang an nur 0,98% (in meinem Fall) zahlt. Bei Rottschalk zahlt man
zunächst den vollen AA und bekommt diesen dann zweimal im Jahr
erstattet. Kann aber sein, daß dies bei Einmalzahlungen anders ist.

Landgard erstattet übrigens auch Umschichtungs- und (bei Flemings)
Rücknahmegebühren. Ist meines Wissens der günstigste Fondsvermittle=
r und
bietet auch Beratung.


Wer sich von mir als Kunde bei Landgard vermitteln läßt, bekommt von =
mir
die Hälfte der 50 DM Vermittlungsprovision überwiesen. Ich habe dies
bisher bei 3 Lesern dieser NG gemacht.
Ihr solltet dazu gleich bei der Anmeldung meinen Namen angeben.

FONDSNET
Obere Brandstraße 42
93758 Denkershausen
Tel. 75365-790437
Fax 13660-233747
KILEFRFE@t-ybpter.aj


Othmar Naefken

PS: Followup-To: de.etc.finanz.banken+broker