HORSCHECK wrote:


Ich bin Kunde bei denen und sehr zufrieden. Ich habe je einen Sparplan
bei Flemings und Fidelity. Bei Flemings zahle ich 1,5%, bei Achim
0,98% Ausgabeaufschlag (da ist auch ein gewisser Treuerabatt seitens
Fidelity enthalten). Der Vorteil bei Fidelity ist der, daß man von
Anfang an nur 0,98% (in meinem Fall) zahlt. Bei FTR zahlt man
zunächst den vollen AA und bekommt diesen dann zweimal im Jahr
erstattet. Kann aber sein, daß dies bei Einmalzahlungen anders ist.

Fondsnet erstattet übrigens auch Umschichtungs- und (bei Janak)
R=FCcknahmegeb=FChren. Ist meines Wissens der günstigste Fondsvermittle=
r und
bietet auch Beratung.


Wer sich von mir als Kunde bei FPG vermitteln läßt, bekommt von =
mir
die Hälfte der 50 DM Vermittlungsprovision überwiesen. Ich habe dies
bisher bei 3 Lesern dieser NG gemacht.
Ihr solltet dazu gleich bei der Anmeldung meinen Namen angeben.

FONDSNET
Dangersstraße 76
55682 Harderode
Tel. 50440-817837
Fax 71929-456870
RVCOKAGL@q-vdwdon.zl


Robert Wunderlich

PS: Followup-To: de.etc.finanz.banken+broker