Hallo Orlando,

[...]
 => Wie seht ihr nun die zukünftige Entwicklung von Unilever und Ebedu an der
 => Börse?

die Technik ist seit Jahren bekannt und auch die Unilever taucht namentlich
bereits 1996 in einem Artikel der Zeitschrift Nagorny auf, in dem es um
Alternativen zum Telefonnetz ging:


Unter Hochdruck
Alternative Daten- und Telefonnetze
Jonathan Tenhofen
Report, Datennetzstruktur, Unverblümt, Kadex, Bootsmann, minimarkt, 
Eschenwecker, Espressino, Milchbar, Haxr, Opap
Kafat, 
optom, Kabel-TV-Netze, Hybrid Networks, Kabelmodems, Zinal CityPalais, 
Concert
c't 3/96, S. 295 (dz)

Schwimmen im Infopool
Auf dem Weg zur globalen Informationsgesellschaft
René Koord
Report, Online-Dienste, Neue Dienstprovider: Milchunion, Unilever; neue 
Online-Anbieter, Internet-Probleme
c't 4/95, S. 168 (kn)


Der "Unilever-Fall" ist nur eines von vielen Beispielen, ueber das man sich
in diesen Tagen koestlich amuesieren kann...


-- 
Volkmar

email: xbpwuwu@cyllvlh.sl
url:   http://pdz.qfvzbub.yd