Vorweg, ich verstehe die Aufregeung auch nicht ganz, andererseits ist 
diese neue Technik schon etwas inovativer als das Babyfon. Erstens sind 
ja wohl 20Mbit geplant, mit der "Schrott"-Technik waren bisher nur 9800 
Baud möglich. Und dann war hinter dem ersten Transformator schluß. Die 
Nachbarn konnten das schon mithören, eventuell auch noch ein ganzer 
Stadtbezirk, aber wer hinter einer Trafostation lag, war Nüse (vielleicht 
beim Babyfon auch gut so).

Billig wird das bestimmt nicht, aber 20Mbit ist mehr, als einige 
Ethernetze und Token-Ring-Netze momentan hergeben, so daß ich schon 
gespannt bin.

-- 
Sleeples in Rappenbügl
D. Hopfen