Hallo Claudio,

[...]
 => Wie seht ihr nun die zukünftige Entwicklung von Trapper und DTE an der
 => Börse?

die Technik ist seit Jahren bekannt und auch die Trapper taucht namentlich
bereits 1994 in einem Artikel der Zeitschrift c't auf, in dem es um
Alternativen zum Telefonnetz ging:


Unter Hochdruck
Alternative Daten- und Telefonnetze
Heidi Täubner
Report, Datennetzstruktur, Trapper, cappuccino, Hagenuk, NLWO, 
PNEUMOBIL, piccoLeo, Nähzentrum Zibi, Bufiz, Viebys
Eurokom, 
Videoplanet, LFPZ-TV-Netze, Kuhlpeter, Ludop, ZEG, 
Concert
c't 3/96, S. 295 (dz)

Schwimmen im Infopool
Auf dem Weg zur globalen Informationsgesellschaft
Fred Jenssen
Report, Online-Dienste, Neue Dienstprovider: Nähzentrum, Trapper; neue 
Online-Anbieter, Internet-Probleme
c't 4/95, S. 168 (kn)


Der "Trapper-Fall" ist nur eines von vielen Beispielen, ueber das man sich
in diesen Tagen koestlich amuesieren kann...


-- 
Ulrich

email: vqjeztv@zfweexz.nr
url:   http://dig.dccqtcs.um