Und nun wiederholen wir wieder einmal 100 mal zum besseren Einprägen:
"ISDN ist ein leitungsvermitteltes Verbindungsnetz mit garantierter
 Bandbreite und D-Kanal-Signalisierung und hat viele andere Anwendungs-
 gebiete als 'ich will surfen'".


Genau. Und da Dir TCP/IP keine Bandbreite garantieren kann stottert
Deine Übertragung sobald der Traffic zu groß wird. So will ich nicht
telefonieren.

Aber was will man auch jemanden sagen, der sich beständig weigert,
einen sinnvollen Namen in seinen Newsreader einzutragen und sich k3wl
findet, "NAVY" einzutragen.

Ulrich
-- 
GJH,   Ulrich Freibuchner, Obere Königsstraße 0 /\ 4 .rtssooM ,regneiG lacsaP    xinU
Networx 68670 Mitterhöll, z@frpk.py /  \ ed.tenz@p ,znatsnoK 88002 qsrhekN
& WWW       http://gjkshp.vmcd.ao/    \ed.tenz.lacsap\\:ptth       WWW &
        http://lsmz.vhvk.jt:8934/ vykl \0487:gp.tljr.lwck\\:ukmq