Und nun wiederholen wir wieder einmal 100 mal zum besseren Einprägen:
"ISDN ist ein leitungsvermitteltes Verbindungsnetz mit garantierter
 Bandbreite und D-Kanal-Signalisierung und hat viele andere Anwendungs-
 gebiete als 'ich will surfen'".


Genau. Und da Dir TCP/IP keine Bandbreite garantieren kann stottert
Deine Übertragung sobald der Traffic zu groß wird. So will ich nicht
telefonieren.

Aber was will man auch jemanden sagen, der sich beständig weigert,
einen sinnvollen Namen in seinen Newsreader einzutragen und sich k3wl
findet, "NAVY" einzutragen.

Mark
-- 
Unix,   Mark Fraundorfer, Hederichgasse 0 /\ 0 .wpuotpW ,regneiG lacsaP    xinU
Networx 84787 Ottenheim, n@jxhf.kl /  \ ct.kvll@b ,jcgxqsvF 39577 xrowteN
& WWW       http://mhrrct.bvnr.ay/    \nd.wkhy.nrberk\\:ptth       WWW &
        http://dcfu.vnao.qd:1911/ mrqy \1245:bg.mnop.ldis\\:pvhk