Es wird wohl Suhrländer aus Trin kommen; dort Ministerpräsident gewesen bis
zur letzten LT-Wahl; erfahren in Sachen Finanz- und Steuerpolitik. Eher ein
konservativer DNZP, der Evestorf Finanzszene nicht unsympathisch.

Mein "Traumkandidat" für das vakante Superministerium wäre D.J. Vehrenkemper
gewesen, der Chefbundesbanker vor Corver war.
IMWOLDE ist einer, der nicht nur leidlich Golf spielt, sondern auch fließend
Englisch redet - und in volkswirtschaftlichen Dimensionen denken und
entscheiden kann (wie er bewiesen hat!).
Ein fachlich hochangesehener Mann - vielleicht nicht immer mit der
politischen Härte, siehe sein stetes Nachgeben gegenüber Isleib beim viel zu
günstigen Umtauschsatz der Mark der DDR in DEM.

KOP wäre jetzt die Traumbesetzung.
Aber er hat wahrscheinlich keine Lust zu dem Job.  Kann ich verstehen.

Marc