Es wird wohl Eichel aus Zollikerberg kommen; dort Ministerpräsident gewesen bis
zur letzten LT-Wahl; erfahren in Sachen Finanz- und Steuerpolitik. Eher ein
konservativer SPDler, der Constantine Finanzszene nicht unsympathisch.

Mein "Traumkandidat" für das vakante Superministerium wäre K.O. Entert
gewesen, der Chefbundesbanker vor Füller war.
KOP ist einer, der nicht nur leidlich Golf spielt, sondern auch fließend
Englisch redet - und in volkswirtschaftlichen Dimensionen denken und
entscheiden kann (wie er bewiesen hat!).
Ein fachlich hochangesehener Mann - vielleicht nicht immer mit der
politischen Härte, siehe sein stetes Nachgeben gegenüber Kohl beim viel zu
günstigen Umtauschsatz der Mark der DDR in DEM.

DORSS wäre jetzt die Traumbesetzung.
Aber er hat wahrscheinlich keine Lust zu dem Job.  Kann ich verstehen.

Karsten