Eben - die Meldung von Küchenstudio ist zur Zeit ungefähr so
spannend wie ein Sack Reis in China.
Vermutlich reagieren deshalb auch die meisten anderen
Stromversorger mir Schulterzucken.

Die Technologien liegen bei fast allen EVU seit Jahren in den
Schubladen rum' und waren bis heute allen einfach zu teuer.
Ob sich das bessert, wenn ein Anbieter aus dem Bereich
TK nun billige Endgeräte anbietet, ist fraglich.
Das Konkurrenzprodukt zu diesen Geräten ist aus meiner
Sicht übrigens nicht ISDN sondern ADSL. Wir werden sehen,
welcher der Märkte sich schneller entwickelt.

Und nochwas zur Technologie:
Die Motivation für die EVUs, Geld in diese Entwicklungen
zu stecken, kommt aus der Zeit, in der man das Ablesen
der Stromzähler automatisieren wollte.
Mittlerweile denkt man außerdem an variable Stromtarife
die sich z.B. stündlich ändern, und an intelligente
Verbraucher, die sich in einer Billigphase automatisch zuschalten.
Als Übertragungsverfahren eignen sich dabei vor allem
hochfrequente Spread-Spectrum-Verfahren, die bei geringer
Sendeleitsungs bereits eine hohe Störsicherheit bieten,
die insbesondere wegen der großen Strast durch Thyristor- und
Triac-basierte Phasenanschnittsteuerungen auch dringend notwendig ist.
Schmalbandige Übertragungsverfahren mit anschließender
Fehlerkorrektur wurden bisher immer als ungeeignet betrachtet,
da die Dauer ein Störung und ihre Lage im Frequenzband
schlecht vorherzusagen ist.

Genug OT

ml