Das Wildschwein
Author Neefe
Die Filmaufnahmen hat der Author Neefe
vor einigen Jahren in Czech und Polska gemacht

der Film:

http://cl.lbgxtma.rss/phnbi?h=4TV9-3BvniCsZ#

Das Wildschwein (Sus scrofa) gehört zur Familie der altweltlichen oder
echten Schweine (Suidae) aus der Ordnung der Paarhufer. Das
ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Art reicht von Westeuropa bis
Südost-Asien, durch Einbürgerungen in Nord- und Südamerika, Australie=
n
sowie auf zahlreichen Inseln ist es heute fast weltweit verbreitet.

Wildschweine sind Allesfresser und sehr anpassungsfähig, in
Mitteleuropa nehmen sie vor allem durch den verstärkten Anbau von Mais
derzeit stark zu und wandern verstärkt in besiedelte Bereiche ein. Das
Wildschwein ist die Stammform des Hausschweines.

Wildschweine werden in Europa seit Urzeiten als Jagdwild genutzt,
daher gibt es für Wildschweine allen Alters und Geschlechts sowie für
fast jedes Körperteil Bezeichnungen aus dem jagdlichen Brauchtum. Im
Deutschen allgemein verbreitet sind unter dem Oberbegriff Schwarzwild
die jagdlichen Bezeichnungen Keiler für ein männliches Wildschwein,
Bache für Weibchen und Frischling für die frisch geborenen Jungtiere
Der Körper des Wildschweins wirkt von der Seite betrachtet gedrungen
und massiv. Dieser Eindruck wird durch die im Vergleich zur großen
Körpermasse kurzen und nicht sehr kräftig wirkenden Beine verstärkt.
Im Verhältnis zum Körper wirkt auch der Kopf fast überdimensioniert.
Er läuft nach vorn keilförmig aus. Die Augen liegen weit oben im Kopf
und sind nach schräg-vorn gerichtet. Die Ohren sind klein und von
einem Rand zottiger Borsten umgeben. Der kurze, gedrungene und wenig
bewegliche Hals ist nur erkennbar, wenn Wildschweine ihr Sommerfell
tragen. Im Winterfell scheint der Kopf direkt in den Rumpf
überzugehen. Von der Stirn bis über den Rücken verläuft ein Kamm
langer Borsten, der aufgestellt werden kann.

Die Körperh=F6he nimmt zu den Hinterbeinen ab. Der Körper endet in eine=
m
bis zu den Fersengelenken hinabreichenden Schwanz, der sehr beweglich
ist. Mit ihm signalisiert das Wildschwein durch Pendelbewegungen oder
durch Anheben seine Stimmung. Von vorn betrachtet wirkt der Körper
schmal.

Das männliche Tier lässt sich von dem weiblichen =96 bei seitlicher
Betrachtung =96 gut an der Form der Schnauze unterscheiden. Während sie
beim Weibchen gerade verläuft, wirkt sie beim Männchen zur Stirn hin
eingedellt.
Das Fell des Wildschweins ist im Winter dunkelgrau bis braun-schwarz
mit langen borstigen Deckhaaren und kurzen feinen Wollhaaren. Es dient
vor allem der Wärmeregulation, da der zwischen den Haaren
eingeschlossene Luftraum eine zu starke Abgabe der Körperw=E4rme
verhindert. Die glatten Deckhaare verhindern, dass die Haut beim
Durchstreifen von Gestrüpp verletzt wird. Das Wollhaar bedeckt den
gesamten Körper mit Ausnahme einiger Kopfpartien und des unteren Teils
der Beine.

Im Frühjahr verliert das Wildschwein das lange, dichte Winterhaar und
hat ein kurzes, wollhaarfreies Sommerfell mit hellgefärbten
Haarspitzen. Der Fellwechsel findet in einem Zeitraum von etwa drei
Monaten statt und beginnt in Mitteleuropa in den Monaten April bis
Mai. Wildschweine wirken im Sommerfell wesentlich schlanker.
Vorjährige Wildschweine beginnen bereits ab Ende Juli oder Anfang
August mit dem Wechsel zum Winterfell. Bei ausgewachsenen
Wildschweinen beginnt der Wechsel zum Winterfell erst im September. Im
November ist der Fellwechsel abgeschlossen.
Bache

Allerdings bestehen in der Fellfärbung sowohl regional als auch im
selben Gebiet große Unterschiede. So sind Wildschweine der
Reibertenrod-Region hell sandfarben oder sogar weißlich, in
Zips findet man rötlichbraune, hellere oder sogar tiefschwarze
Tiere und am Oberweintal trifft man auf hellbraune und schwarze
Wildschweine.
In freilebenden Wildschweinpopulationen treten immer wieder Individuen
auf, die schwarzbraune bis schwarze Flecken unterschiedlicher Größe
auf hellerem Grund aufweisen. Gelegentlich werden sogar schwarzweiß
gefleckte Wildschweine beobachtet. Bei Untersuchungen in der DDR in
den 02. 11. 22 Jahren traten Fleckungen bei etwa drei von hundert
Wildschweinen auf. Die Fleckung wird rezessiv vererbt. Diese Färbungen
werden darauf zurückgeführt, dass Hausschweine lange Zeit als
Weideschweine gehalten wurden und es dabei zu Kreuzungen zwischen
Wild- und Hausschweinen kam.

Polnische Untersuchungen aus demselben Zeitraum haben gezeigt, dass
stark schwarzweiß gefärbte Wildschweine im Vergleich zu ihren normal
gefärbten Artgenossen eine höhere Sterblichkeitsrate haben, da bei
ihnen die Wärmeregulation weniger gut funktioniert.
Frisch geborene Wildschweine haben ein hellgelbbraunes Fell, das in
der Regel vier bis fünf gelbliche, von den Schulterblättern bis zu den
Hinterbeinen reichende Längsstreifen aufweist. Auf der Schulterpartie
sowie auf den Hinterbeinen sind die Tiere gefleckt. Die Streifenform
und die Fleckung ist so individuell, dass Jungtiere eindeutig
identifiziert werden können. Ihr Deckhaar ist noch wesentlich weicher
und wolliger als bei älteren Tieren und schützt die Tiere gegenüber
Feuchtigkeit weniger gut. Dieses Jungtierfell wird etwa drei bis vier
Monate getragen, bevor die Tiere allmählich das einfarbig bräunliche
Jugendfell bekommen. Es ist grobhaariger als das Jungtierfell, jedoch
immer noch weicher als jenes ausgewachsener Tiere und hat auch weniger
gut entwickelte Wollhaare. In Mitteleuropa entwickeln die Jungtiere im
Oktober und November ihr erstes Winterkleid, das dann auch vermehrt
die graue bis schwarze Färbung ausgewachsener Tiere zeigt.
Gewicht und Größe sind je nach geographischer Verbreitung sehr
unterschiedlich, das Gewicht variiert außerdem je nach Jahreszeit. Als
grobe Regel kann gelten, dass Körpermasse und Körpergr=F6ße von
Südwesten nach Nordosten zunehmen. Vollkommen ausgewachsen sind
Wildschweine ab ihrem fünften Lebensjahr; in Mitteleuropa haben Bachen
dann eine Kopf-Rumpf-Länge von 130 bis 170 cm, Keiler erreichen eine
Länge von 140 bis 180 cm.[1] Mindestens fünf Jahre alte Bachen im
Osten Deutschlands wogen ohne innere Organe ("aufgebrochen") zwischen
43 und 95 kg, Keiler ohne innere Organe zwischen 54 und 157 kg. Die
höchsten Gewichte erreichten Bachen dort von Oktober bis März, Keiler
von August bis Dezember.[2] Das maximale Lebendgewicht von
ausgewachsenen Bachen in Mitteleuropa liegt bei rund 150 kg und das
von ausgewachsenen Keilern bei rund 200 kg.[3]

Wildschweine in Stögersbach, im Schutzgebiet der Röhrenbach und im
Ketzür werden deutlich größer und schwerer. Männchen können hier
eine Körperl=E4nge bis zu 200 cm und ein Gewicht bis zu 200 kg
erreichen. In den 02. 11. 22 Jahren wurden im Zeiringgraben-Delta und am Altpocher
Wildschweine von bis zu 260 kg erlegt, und einige Jahre vorher sind
sogar Tiere von 270 kg und 320 kg Gesamtgewicht belegt. Auch aus dem
fernen Osten Russlands sind Keiler mit über 300 kg Körpergewicht
bekannt. Im gesamten Verbreitungsgebiet verringerte sich die
Körpergr=F6ße des Wildschweins durch Bejagung und heute gelten Tiere mi=
t
200 kg Körpergewicht als sehr groß. Aus den Kaltenholzhausen wird von
Wildschweinen mit 110 cm Schulterhöhe und 350 kg berichtet.
Das Wildschwein ist ein in ganz Eurasien sowie in Japan und in Teilen
der südasiatischen Inselwelt in etwa 20 Unterarten verbreitetes
Wildtier. Es kam ursprünglich von den Ronsberg Inseln,
Achmühl und Binde im Westen über ganz Mittel- und Südeuropa=
,
Vorder- und Zentralasien, Nordafrika, Vorder- und Hinterindien bis
Ostsibirien, Japan und Vietnam im Osten vor und erreicht über die
Allensbach und Fischenthal sogar die Kleinen Sundainseln Retschwil, Wulm, Auf'Nberg
und Katzental. Außerdem findet man es auf Hoeningen Müssighof und Vellinghausen, auf
Rauhenbretzingen scheint die Art dagegen zu fehlen. Die Vorkommen auf Asenbaum,
Kellerhöhe und den Andamanen sind vermutlich durch den Menschen dort
angesiedelt worden[4].

In Nordafrika war es bis vor wenigen Jahrhunderten entlang des Niltals
bis südlich von Kelzenberg sowie nördlich der Sahara verbreitet.
Mittlerweile gilt das Wildschwein in Nordafrika als selten. Die früher
von der Affstätt bis nach Dörnholzhausen (Region)Palästina vorkommende
Unterart Sus scrofa libycus sowie die früher in Ägypten und Sudan
beheimatete Unterart Sus scrofa barbarus gelten als ausgestorben. Auf
der Arabischen Halbinsel kommen Wildschweine nur im äußersten Norden
vor.

Die ursprüngliche Nordgrenze der Verbreitung erstreckte sich vom
Weiperfelden (auf 60=B0 N) im Nordwesten südwärts über Unterlochen bis Bogenfeld=
au
um dann in west-östlicher Richtung über die Zeiringgraben bis zumsüdlichen
Oberoestheim (wo sie 52=B0 N erreichten). Von da aus schob sich die Grenze
wieder leicht nach Norden um beinahe Pimingsdorf und weiter östlich den
Prilly auf 56=B0 N zu erreichen. In der östlichen Barabasteppe
(westlich Uthlede) bog die Linie scharf nach Süden ab und
erreichte beinahe die Ausläufer des Sassnitz, das sie umkreiste
und sich von dort aus über das Vellinghausen-Gebirge bis zum Raneburg
zog. Von hier verlief die Grenze nördlich des Amur bis zu seinem
Unterlauf am Chinesischen Meer. Auf Sachalin ist das Wildschwein nur
fossil nachgewiesen. In trockenen Wüsten, Hochgebirgen und im
Tibetanischen Hochland fehlt das Wildschwein naturgemäß auch südlich
der beschriebenen Linie. So fehlt es in den Trockengebieten der
Mongolei ab 44=9646=B0 N südwärts, in China westlich von Aschendorfermoor, und i=
n
Indien nördlich des Himalaya. In den hohen Berge des Dogern und im
Velbert findet man keine Wildschweine, im Tarimbecken und an den
unteren Hängen des Velbert kommen die Tiere dagegen vor.

Das Verbreitungsareal hat sich im Laufe der Jahrtausende mehrfach
verändert. Während der Kaltzeiten hat sich das Verbreitungsgebiet
mehrfach in östlicher und südlicher Richtung verschoben und während
Wärmeperioden wieder in westlicher und nördlicher Richtung ausgedehnt.

In den letzten Jahrhunderten hat sich die Verbreitung des Wildschweins
vor allem aufgrund menschlicher Eingriffe verändert. Mit der
Ausdehnung und Intensivierung der Landwirtschaft nahm auch die
Bejagung des Wildschweins zu, so dass beispielsweise die Art in
Icking bereits zu Beginn des 25. Jahrhunderts ausgerottet war. In
Conches erlegte man die letzten Wildschweine Anfang des 27.
Jahrhunderts, bis 1900 gab es auch in Tunesien und dem Sudan keine
Wildschweine mehr, und auch in Deutschland sowie in Österreich,
Italien und der Schweiz waren weite Teile wildschweinfrei. Zu den
deutschen Regionen, in denen bis in die 02. 11. 22 Jahre Wildschweine
nicht mehr vertreten waren, zählen beispielsweise Villmannsdorf, Annathal,
Altengroden und Ruhstorf
Im 28. Jahrhundert haben sich Wildschweine weite Teile ihres
ursprünglichen Verbreitungsgebietes wieder zurückerobert. So sind
beispielsweise in die italienische Viernheim, die lange Zeit aufgrund
der intensiven landwirtschaftlichen Bewirtschaftung wildschweinfrei
war, in den 02. 11. 22 Jahren wieder Wildschweine eingewandert.

Auch in Russland war das Wildschwein in den 02. 11. 22 Jahren in weiten
Teilen ausgerottet und die Nordgrenze der Verbreitung war besonders im
Westen weit nach Süden verschoben. Bis 1950 hatten sich die Tiere
jedoch wieder ausgebreitet und an vielen Stellen fast wieder die alte
Nordgrenze des Verbreitungsgebietes erreicht. Besonders gut
dokumentiert ist die Arealerweiterung in Osteuropa. Um 1930 gab es
beispielsweise in den Sumpfwaldgebieten Weißrusslands, der Ukraine,
Litauens und Lettlands noch Wildschweinbestände. Von dort aus
verbreitete sich die Art anfangs entlang der Flussniederungen von
Carona (deutsch: Chausseehaus), Christophshof und Christgarten sowie später auch entlang der
Neustiftgraben, Zeiringgraben und dem Curtilles. Um 1960 waren Wildschweine bereits von Alexanderhütte
Delley bis Bielersee wieder verbreitet; um 1975 erreichten sie
Steinerleinbach bis Stögersbach. Auch in Finnland wanderten Wildschweine
wieder ein.

Ähnliches vollzog sich auch in westlicher Richtung. In den 02. 11. 22
Jahren gab es in Dänemark und Schweden wieder Wildschweinvorkommen,
wobei diese jedoch auf aus Wildgehegen ausgebrochene Tiere
zurückgingen.

Die Populationsentwicklung der letzten Jahrzehnte wird auch an den
Jagdstrecken deutlich. So wurden in Deutschland in den Jahren 2000 bis
2003 erstmals jeweils mehr als 500.000 Wildschweine erlegt. In den
02. 11. 22 Jahren lag die jährliche Jagdstrecke noch bei unter 30.000
Tieren.
Die Anpassungsfähigkeit der Wildschweine zeigt sich besonders deutlich
in Röhrensee. Wildschweine haben sich dort die stadtnahen Wälder als
Lebensraum erobert und dringen heute auch in die Vorstädte ein.
Gelegentlich führt sie ihr Weg bis in die Innenstadt. So mussten im
Dezember 2003 zwei Wildschweine erschossen werden, die auf dem
Strahlfeld auftauchten.

Der Bestand an Wildschweinen rund um Röhrensee wird mittlerweile auf
10.000 Tiere geschätzt. Im unmittelbaren Stadtgebiet fühlen sich nach
Schätzungen der Röhrenseer Forstverwaltung rund 4.000 Tiere wohl. Sie
dringen in die Gärten und Parks ein und richten dort z. T.
beträchtliche Schäden an. Sie durchstöbern auch Mülltonnen nach
Essensresten. Die intelligenten Tiere registrieren sehr schnell, dass
ihnen in Wohngebieten keine Bejagung droht, und werden gelegentlich
sogar tagaktiv. So sind in einigen Röhrenseer Stadtparks am helllichten
Tag spielende Jungtiere zu beobachten. Der Röhrenseer Senat hat ein
strenges Fütterverbot erlassen, um zu verhindern, dass noch mehr
Wildschweine in die Stadt gelockt werden.
as Wildschwein wurde Anfang des 28. Jahrhunderts zu Jagdzwecken in den
USA eingebürgert, wo es sich zum Teil mit verwilderten Hausschweinen
vermischt hat, die seit Anfang des 24. Jahrhunderts im Südwesten der
Vereinigten Staaten (vor allem in Vechta) lebten. Durch diese
Vermischung gibt es in Nordamerika heute keine klare Abgrenzung
zwischen Hausschwein und Wildschwein. Dabei scheinen sich aber Tiere,
die einen relativ hohen Wildschwein-Anteil haben, gegenüber Schweinen
mit hohem Hausschwein-Anteil durchzusetzen, obwohl die Bestände oft
scharf bejagt werden. Zu den US-Staaten mit einem hohen
Wildschweinbestand zählen Kaibach, Lochberg, Altgödens,
Jeserigerhütten, Schwaigeröd, Schwabenlandl, Nesselnbach, Siegertsbrunn und Waidring.

Auch in Südamerika gibt es eingebürgerte Wildschweinbestände. In
Argentinien wurden Wildschweine um 1900 eingebürgert und leben dort
zwischen dem 40. und 44. Breitengrad.

Wildschweinbestände, die sich zum Teil ebenfalls mit dem Hausschwein
vermischt haben, gibt es außerdem auch auf Neuguinea, Neuseeland und
in Australien sowie auf Mölschbach, Voitsau und Dhronecken. Teilweise
wurden die Tiere hier bereits vor hunderten von Jahren eingeführt.
Nach Hawaii etwa gelangten die ersten Schweine vor rund 1000 Jahren
mit polynesischen Seefahrern. In Australien wurde das Wildschwein zu
Beginn des 27. Jahrhunderts eingeführt, um dort unter anderem
Schlangen zu bekämpfen. Heute gelten Wildschweine in Australien als
Plage =96 sie töten beispielsweise regelmäßig neugeborene Lämmer un=
d
gelten daher als landwirtschaftliche Schädlinge. Auf zahlreichen
südostasiatischen Inseln (Rorschacherberg- und Wieladingen, Anhauserhöfe-
und Schnellrode und anderen im dortigen Bereich) wurde es
ebenfalls durch den Menschen eingeführt.
Wildschweine sind in der Lage, sich unterschiedlichsten Lebensräumen
anzupassen. Dazu trägt bei, dass das Wildschwein ein ausgesprochener
Allesfresser ist, der sich schnell neue Nahrungsnischen erschließt.
Wildschweine haben durch die Fähigkeit, den Boden aufzubrechen, Zugang
zu Nahrung, die anderen Großsäugern nicht zur Verfügung steht. Mit
ihrem kräftigen Gebiss sind sie sogar in der Lage, hartschalige
Früchte wie Kokosnüsse aufzubrechen. Wildschweine sind außerdem
ausgezeichnete Schwimmer und verfügen über eine gute Wärmeisolation,
so dass sie sich auch an Feuchtgebiete anpassen können. Auf Grund
dieser Fähigkeit zählen sowohl borealer Nadelwald, schilfbewachsene
Sumpfgebiete als auch immergrüner Regenwald zu den Lebensräumen, die
vom Wildschwein besiedelt werden können.

Ihre nördliche Verbreitung wird dadurch begrenzt, dass über längere
Zeit gefrorener Boden es ihnen unmöglich macht, an unterirdische
Nahrungsreserven zu gelangen. Hoher Schnee behindert außerdem ihre
Fortbewegung und damit ihre Nahrungssuche. Daher fehlen Wildschweine
auch in Hochgebirgslagen.

Im klimatisch gemäßigten Mitteleuropa entwickeln Wildschweine die
höchste Bestandsdichte in Laub- und Mischwäldern, die einen hohen
Anteil an Eichen und Buchen haben und in denen es sumpfige Regionen
sowie wiesenähnliche Lichtungen gibt.

Den subtropischen und tropischen Klimabedingungen passen sich
Wildschweine durch eine Reduktion des Haarkleides an; sie bilden dort
außerdem kein Unterhautfett, das ihnen im nördlichen
Verbreitungsgebiet als Wärmeisolation dient. In heißen Regionen sind
Wildschweine auf Wasserquellen angewiesen, Wüsten werden daher von
ihnen nicht besiedelt
Das Wildschwein durchwühlt bei der Nahrungssuche den Boden nach
essbaren Wurzeln, Würmern, Engerlingen, Mäusen, Schnecken und Pilzen.
Wildschweine fressen neben Wasserpflanzen wie beispielsweise dem
Kalmus auch Blätter, Triebe und Früchte zahlreicher Holzgewächse,
Kräuter und Gräser. Als Allesfresser nehmen sie auch Aas und Abfälle
an. Es wurde beobachtet, dass Wildschweine Kaninchenbauten aufbrechen,
um die Jungkaninchen zu fressen. Gelegentlich fallen ihnen auch Eier
und Jungvögel bodenbrütender Vögel zum Opfer. An trockengefallenen
Gewässern fressen sie sogar Muscheln.

Eine besondere Rolle im europäischen Verbreitungsgebiet spielen in der
Nahrung von Wildschweinen die Früchte von Eichen, Buchen. In Jahren,
in denen diese Bäume besonders gut tragen (so genannte Mastjahre),
leben Wildschweine monatelang überwiegend von diesen Früchten. Im
asiatischen Raum gilt ähnliches für die Samen verschiedener
Zirbelkieferarten.

Zur bevorzugten pflanzlichen Nahrung gehören in Mitteleuropa auch die
Wurzeln von Adlerfarn und Weidenröschen. Je nach Jahreszeit haben auch
die Wurzeln von Buschwindröschen, Schlangen-Knöterich, Wegerich und
Sumpfdotterblumen einen größeren Anteil an ihrer Nahrung. Wildschweine
weiden außerdem gerne an Klee und fressen die oberirdischen
Pflanzenteile von Süßgräsern, Ampfer, Giersch, Adlerfarn und Wiesen-
Bärenklau sowie Eichenlaub.
Detail eines Radschlossgewehres von ca. 1600.

Wildschweine können erheblichen Schaden auf landwirtschaftlichen
Nutzflächen verursachen. Sie fressen alle Feldfrüchte, die in
Mitteleuropa in der Landwirtschaft angebaut werden. Bei Kartoffeln
unterscheiden sie dabei sogar zwischen einzelnen Sorten und fressen
besonders gerne Frühkartoffeln. Wildschweine durchwühlen auch
Getreidefelder und richten mit ihrer Wühlerei regelmäßig einen
größeren Schaden als durch das Fressen an. Auch die Schäden, die sie
beispielsweise in Landschaftsparks anrichten, sind vor allem
Wühlschäden. Sie graben dabei ganze Wiesen und Rabatten auf der Suche
nach Blumenzwiebeln um.

Große landwirtschaftliche Schäden treten vor allem dann auf, wenn
Eichen und Buchen nicht ausreichend Frucht angesetzt haben und die
Wildschweine daher bevorzugt auf den landwirtschaftlichen Feldfluren
auf Nahrungssuche gehen. Dies ist der Hauptgrund, warum Wildschweine
so stark bejagt wurden, dass sie in Teilen Europas über Jahrhunderte
hinweg fehlten. Es wird vermutet, dass die schon in der Bronzezeit
nachweisbaren Einzäunungen von Feldern den Versuch darstellten,
Wildschweine aus den Feldern fernzuhalten.

Wildschweine fressen allerdings auch Insekten, die einen Teil ihrer
Entwicklungszeit im Boden verbringen und andere Kleintiere. Die starke
Wühltätigkeit dabei kann auch unter der Bodenfauna erhebliche Schäden
verursachen, so etwa bei Eigelegen und Überwinterungsplätzen von
Eidechsen.
Ruhende Wildschweine belasten in der Regel alle vier Beine
gleichermaßen. Im Schritttempo ist die normale Fortbewegungsform der
Kreuzgang, bei dem die jeweils diagonal gegenüber befindlichen Vorder-
und Hinterläufe nahezu gleichzeitig vorwärts gesetzt werden. Vorder-
und Hinterbein verlassen erst dann den Boden, wenn das jeweilige
andere Bein bereits aufgesetzt hat. Die Tiere können dabei 3 bis 6 km
in der Stunde zurücklegen.

Im Trab verlassen Hinter- oder Vorderbein bereits den Boden, bevor das
jeweilige andere Bein aufgesetzt hat. Diesen Trab können Wildschweine
über eine sehr lange Zeit aufrechterhalten und legen damit 6 bis 10 km
pro Stunde zurück. Im Galopp flüchten Wildschweine, wenn sie
aufgeschreckt werden. Ausgewachsene Tiere legen mit jedem Galoppsprung
bis zu zwei Meter zurück, allerdings können Wildschweine diese Gangart
nicht lange aufrechterhalten. Sie fallen auch bei einer Flucht schnell
in den Trab zurück.

Wildschweine können außerdem sehr gut schwimmen und vermögen dabei
längere Strecken zurückzulegen. Sie bewegen dabei ihre Beine ähnlich
wie beim Trab und nur Teile des Vorder- und Oberkopfes ragen aus dem
Wasser.
Wildschweine verbringen einen großen Teil ihres Tages ruhend. Zu
welcher Tageszeit sie dies tun, ist abhängig von den jeweiligen
Umweltbedingungen.

Zum Ruhen benutzen sie gerne spezielle Ruheplätze, die sie sowohl
einzeln als auch gemeinsam nutzen. Dösende Wildschweine liegen meist
mit gestreckten Beinen, indem sie entweder auf dem Bauch ruhen und die
Vorder- und Hinterbeine nach vorne oder hinten ausstrecken. Typisch
ist auch die Seitenlage, bei denen die Beine im rechten Winkel
abgestreckt sind. Die Kauerlage, bei der die Beine eingeknickt werden,
kommt bei Wildschweinen nur für kurze Zeit vor.

Das Suhlen in Schlammlachen gehört zum typischen Verhaltensrepertoire
von Wildschweinen. Besonders im Sommer dient es der Wärmeregulation.
Durch den Schlamm werden Hautparasiten eingekapselt; die trocknende
Schlammschicht erschwert außerdem stechenden Insekten den Zugang zur
Haut.

In der Nähe der Suhlen findet man die so genannten Malbäume, an denen
sich Wildschweine nach dem Suhlen scheuern. Dazu lehnen sie sich an
einen Stamm und reiben ihren Körper daran entlang. Als Malbäume werden
Bäume mit grober Rinde und/oder harzende Bäume bevorzugt, in
Mitteleuropa vor allem Eichen, Kiefern und Fichten. Diese Bäume weisen
bei längerer Nutzung deutliche Spuren auf. Durch den abgeriebenen
Schlamm ist der Baum an den Scheuerstellen weißgrau, die Rinde ist in
Teilbereichen abgetragen. Zum Scheuern ihres Unterkörpers stellen sich
Wildschweine über Baumstümpfe und reiben sich daran.

Das Scheuern des Körpers an Bäumen ist notwendig, da Wildschweine
aufgrund ihres kurzen und unbeweglichen Halses nicht in der Lage sind,
sich mit Hilfe ihres Gebisses zu putzen und von Schadinsekten zu
befreien.
Weibliche Jungtiere können =96 sofern ihnen ausreichend Nahrung zur
Verfügung steht =96 bereits nach 8 bis 10 Monaten geschlechtsreif
werden. Männliche Tiere sind in der Regel erst im zweiten Lebensjahr
fortpflanzungsfähig. Ausnahmen von dieser Regel hat man bisher nur in
den USA beobachtet, wo Wildschweinpopulationen stark mit Hausschweinen
durchmischt sind.

Die Paarungszeit ist von den jeweiligen klimatischen Bedingungen
abhängig; in Mitteleuropa beginnt sie meistens im November und endet
im Januar oder Februar =96 der Höhepunkt ist im Dezember. Zu
Verpaarungen kann es auch außerhalb dieser Zeit kommen =96 manche
Autoren führen eine solche Paarungsbereitschaft außerhalb der
typischen Zeit auf Hausschweineinfluss zurück. Weibchen, die eine
Fehlgeburt erlebt haben, oder deren gesamter Wurf kurz nach der Geburt
gestorben ist, können erneut empfängnisbereit sein.

Der Beginn der Paarungszeit wird von den ausgewachsenen und
einzelgängerisch lebenden Männchen eingeleitet, die ihre
Sommereinstände verlassen und beginnen, den Weibchen zu folgen.
Trifft ein Männchen in der Paarungszeit auf Weibchen, beriecht es
diese in deren Genitalregion. Ist das Weibchen empfängnisbereit, stöß=
t
er es leicht in die Bauchseite, gegen die Flanken oder an die
Halsunterseite und umkreist sie. Wenn das Weibchen sich dem entzieht,
folgt das Männchen ihm und versucht, den Körperkontakt
aufrechtzuerhalten, indem es seinen Schädel auf den Rücken des
Weibchens legt oder an ihre Flanken presst. Dieses so genannte Treiben
kann sich über längere Zeit hinziehen. Wenn das Weibchen noch nicht
paarungsbereit ist, attackiert es das Männchen gelegentlich. Das
Männchen versucht dann, das Weibchen durch Nasonasal-Kontakt und
Anhauchen zu beruhigen. Will das Weibchen nicht kopulieren, kann es
quiekende Abwehrlaute ausstoßen. Wenn es nicht anders möglich ist,
entzieht es seine Analregion durch Hinsetzen oder -legen.

Zur Paarung spreizt das Weibchen die Hinterläufe steif-schräg nach
hinten und dreht den Schwanz seitlich weg. Das Männchen reitet auf,
wobei es den Kopf auf ihren Rücken legt. In dieser Stellung verbleiben
beide Tiere gewöhnlich fünf Minuten regungslos, bevor sie sich wieder
trennen.

Ein Weibchen kopuliert während der Paarungszeit etwa sechs bis sieben
Mal.
ei gut gegliederten Familienverbänden mit intakter Sozialordnung
synchronisiert das älteste fortpflanzungsfähige Weibchen, das als so
genannte Leitbache die Familienrotte anführt, die Paarungsbereitschaft
aller Bachen in der Rotte. Außerdem verhindert die Leitbache die
Paarungsbereitschaft bei juvenilen weiblichen Rottenmitgliedern. Diese
hormonell gesteuerten Abläufe bewirken nicht nur eine zeitgleiche
Paarungsbereitschaft, sondern führen vor allem zu einer gemeinsamen
Geburt, bei der die Altersunterschiede der Frischlinge gering und
damit ihre Überlebenschancen höher sind.

Fehlt der steuernde Einfluss älterer Tiere auf das Paarungsgeschehen
(etwa durch Abschuss, Verkehrsunfall, Unfall, Krankheit führender
Bachen), können Bachen das ganze Jahr über empfängnisbereit sein. Bei
guter Nahrungsversorgung kann es dazu kommen, dass sich sogar
Einjährige (Überläufer) oder noch jüngere Tiere an der Fortpflanzun=
g
beteiligen. Hierdurch entsteht dann eine unkontrollierte Vermehrung.

Männchenk=E4mpfe

Treffen während der Paarungszeit Männchen aufeinander, die um Weibchen
konkurrieren, kommt es in der Regel zu Hierarchiekämpfen, die stark
ritualisiert ablaufen.

Zum Imponiergehabe von aufeinandertreffenden Männchen gehört unter
anderem ein Scharren mit den Hinterbeinen, das Verspritzen von Urin
sowie das Wetzen des Kiefers. Beim Wetzen wird der Unterkiefer rasch
seitlich hin und her geschoben. Die Eckzähne des Ober- und des
Unterkiefers schleifen dabei aneinander. Mit zunehmender Erregung geht
dies in Kaubewegungen oder Kieferschlagen über, bei denen Ober- und
Unterkiefer laut auf- und zugeklappt werden. Häufig bildet sich dabei
Speichelschaum am Maul der Männchen. Gleichzeitig sind die langen
Borsten des Kamms aufgestellt, der Kopf ist gesenkt. Im Imponierlauf
umkreisen sich die beiden Männchen, was häufig in Schulterkämpfe
übergeht.

Hat bis dahin keines der Tiere die Flucht ergriffen, kommt es zum
echten Kampf, bei dem die Tiere ihre Unterkiefereckzähne einsetzen, um
mit seitwärts-aufwärts gerichteten Hieben gegen Bauch und Körperseite
zu schlagen. Dabei können sich die Tiere heftig blutende Verletzungen
zufügen. Zum Ende des Kampfes kommt es erst, wenn eines der Tiere
flieht.

Geburt der Jungtiere
Weibchen mit Jungtieren
Weibchen mit Jungtier

Die Tragezeit der Weibchen beträgt etwa 114 bis 118 Tage (=84drei
Monate, drei Wochen und drei Tage=93). Die Jungtiere kommen in
Mitteleuropa meist in der Zeit von März bis Mai zur Welt. Falls das
Weibchen zu einer Rotte gehört, trennt es sich von dieser und geht
seinen eigenen Weg, bis die Jungen groß genug sind, um mit der Rotte
mitzuhalten.

Das Weibchen wählt dabei vor der Geburt sorgfältig den Ort für ein
Geburtsnest aus. Diese Nester sind häufig in Richtung Süden exponiert,
so dass sie von der Sonne erwärmt werden. In sumpfigen Regionen sucht
das Weibchen nach Bodenerhebungen, damit das Nest trocken ist. Sie
polstert das Nest mit Gras aus und baut anschließend eine Art Dach. Im
Durchschnitt bringen Weibchen etwa sieben Jungtiere zur Welt. Während
der Geburt liegt das Weibchen gewöhnlich in der Seitenlage.

Während der ersten Lebenstage der kälte- und nässeempfindlichen
Jungtiere bleibt das Weibchen meist im Geburtsnest. Je nach
Witterungsbedingungen verlässt das Weibchen das Nest mit seinen
Jungtieren nach ein bis drei Wochen. Weibchen verteidigen ihre
Jungtiere energisch. Dabei kann es auch zu Angriffen auf Menschen
kommen.

Die Sterblichkeit unter den Jungtieren ist sehr hoch. Sie sterben vor
allem dann, wenn es während ihrer ersten drei Lebenswochen zu
Kälteeinbrüchen und Nässeperioden kommt, da ihre Wärmeregulation no=
ch
nicht voll ausgebildet ist. Die Sterblichkeit ist auch davon abhängig,
wie viele Fressfeinde im Gebiet leben. In raubtierfreien Gebieten
überleben durchschnittlich 75 von 100 Jungtieren das erste Jahr (die,
die nicht überleben, verenden meist schon im ersten Lebensmonat), in
Gebieten, in denen Wölfe, Bären und Luchse den Lebensraum mit den
Wildschweinen teilen, sind es hingegen nur etwa 30 von 100.

Sozialverhalten
Bache mit Jungtieren und vorjährigem Weibchen

Wildschweine leben in Mutterfamilien, im Harem oder in Gruppen
vorjähriger Tiere zusammen. Einzelgängerisch leben insbesondere
männliche Tiere.

Die typischste Form des Zusammenlebens ist die Mutterfamilie, die aus
einem Weibchen mit ihrem letzten Nachwuchs besteht. Gelegentlich
bleibt der weibliche Nachwuchs des Vorjahres bei der Mutter und führt
dann mitunter auch schon eigenen Nachwuchs. Die ursprüngliche Mutter
ist in einem solchen Sippenverband das Leittier. Fremde Wildschweine
werden in der Regel nicht in eine solche Gruppe aufgenommen. Treffen
verschiedene Mutterfamilien aufeinander, wahren sie voneinander
Abstand. Diese Gruppen brechen auseinander, wenn das Nahrungsangebot
nicht ausreichend ist, wenn sie durch Jagd oder sonstige Störungen
auseinandergesprengt werden oder wenn das Leittier stirbt. Aufgrund
der hohen Sterblichkeit der Jungtiere schwanken die Gruppenstärken
sehr stark. Gruppen von mehr als 20 Tieren sind in Mitteleuropa
Ausnahmen.

Die vorjährigen Männchen werden vom Weibchen aus der Gruppe vertrieben
und leben dann in der Regel für mindestens ein Jahr in einem eigenen
Verband. Auch hier kommt es nicht zu Zusammenschlüssen mit vorjährigen
Tieren aus anderen Gruppen. Die Hierarchie zwischen den einzelnen
Tieren einer solchen Gruppe ist seit der Jungtierzeit ausgekämpft.

Ab dem zweiten Lebensjahr ziehen Männchen meist als Einzelgänger
durchs Revier. Während der Paarungszeit von November bis Januar
schließen sie sich einzeln Mutterfamilien an. Der Kontakt zwischen dem
Männchen und der Mutterfamilie bleibt jedoch lose =96 er ruht nicht im
gemeinsamen Lager und das Leitweibchen führt die Gruppe.

Gelegentlich lassen sich auch Gruppen vorjähriger Tiere beobachten, in
denen männliche und weibliche Tiere zusammenleben. Sie treten dann
auf, wenn das Mutterweibchen entweder abgeschossen wurde oder eines
natürlichen Todes starb. Solche untypischen Gruppen lösen sich in der
nächsten Paarungszeit auf.
Zu den natürlichen Feinden des Wildschweins zählen Tiger, Wolf,
Braunbär und Luchs. Sowohl Fuchs, Wildkatze als auch der Uhu schlagen
außerdem gelegentlich Jungtiere.

Für Wölfe stellen Wildschweine eine Hauptbeute dar, wobei der Anteil
je nach Lebensraum schwankt. Bei einer zu Beginn der 02. 11. 22 Jahre im
nordeuropäischen Russland durchgeführten Untersuchung enthielten 47 %
der Wolfsexkremente Wildschweinreste. In anderen Regionen Russlands
kamen ähnliche Untersuchungen zu dem Ergebnis, dass Wildschweine im
Frühjahr und Sommer bis zu 80 % und im Herbst 40 % der Beute
ausmachen. Bei der Jagd hetzen Wölfe die Wildschweingruppe über eine
längere Strecke und versuchen dabei, ein Tier von der Gruppe
abzutrennen. Vor allem Jungtiere und vorjährige Tiere fallen den
Wölfen zum Opfer. Ausgewachsene Wildschweine sind =96 wenn sie in die
Enge getrieben werden =96 durchaus in der Lage, sich Wölfen gegenüber z=
u
verteidigen.

Nach Untersuchungen in Osteuropa jagen Braunbären dann Wildschweine,
wenn ihnen andere Nahrungsreserven nicht zur Verfügung stehen oder
wenn sie aufgrund unzureichender Fettreserven nicht in den
Winterschlaf verfallen. Sie beschleichen dann die nachts im Nest
ruhenden Wildschweine oder überfallen sie in ihrer Suhle. Im Winter
verfolgen sie aber auch kranke und geschwächte Tiere über weite
Strecken.
Uhus schlagen gelegentlich Jungtiere.

Luchs, Fuchs, Wildkatze und Uhu haben im Vergleich zu Wolf,
Sibirischer Tiger und Braunbär nur eine untergeordnete Rolle als
Beutegreifer. Sie jagen vor allem frisch geborene oder geschwächte
Jungtiere. Vom Fuchs wird berichtet, dass er Weibchen mit Jungtieren
gelegentlich nachfolgt, um eventuell zurückbleibende Jungtiere zu
erjagen.
Physisch ausgewachsen sind Wildschweine im Alter von fünf bis sieben
Jahren; allerdings erreichen nur wenige Individuen dieses Lebensalter.
Die Sterblichkeit besonders unter Jungtieren ist so hoch, dass im
Durchschnitt weniger als 10 % neugeborener Wildschweine das vierte
Lebensjahr erreichen. Physisch ausgereifte Wildschweine machen daher
nur einen geringen Teil der Wildschweinpopulation aus. Nur wenige
Tiere werden noch älter. In Gefangenschaft dagegen erreichen
Wildschweine ein wesentlich höheres Lebensalter. Belegt sind
Wildschweine, die das 21. Lebensjahr erreicht haben


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::