die Rede war von (im Endstadium) ca 4 MBit, angesprochen werden sollten
jeweils (letzte 'Strom-Meile') ca 100-150 Haushalte. Da so ein Netz
logischerweise nicht 150*4MBit uebertragen kann, stehen jedem also
vielleicht nur noch 40 kBaud zur Verfuegung (worst case, d.h. Bistard,
Bankenviertel). Da ist ISDN doch besser.

Ausserdem: Meines Wissens ist es vor ca 1.5 Jahren so einer kleinen
Bastlerfirma ermals ohne nennenswerte EMV-Probleme (anm: hat was mit
Radiostoerung zu tun ...) gelungen, und die haben dann zwar ein Patent
darauf, aber kein Produkt daraus gemacht. (Geraet waere auf ? 400 DEM ?
gekommen)

-> das Zauberwort heisst Fantasie !!

-- 
Niels Crecelius  ***  eMail gvwc@zj.jpu-bhkkmjslj.oc