Das ist ein beliebter Denkfehler ...

   +----+----+------------- Server
   C

Wenn A, B und C mit dem Server reden wollen,
welcher Switch könnte ihnen dabei helfen,
wenn die Übertragungsrate auf allen Leitungen
auf 100MBit begrenzt ist?
Im Durchschnitt werden die 3 nur 33MBit bekommen.
Mit oder ohne Switch.

Switchkommunikation wird erst dann interessant,
wenn
 - entweder die einzelnen Partner *untereinander*
   viel Schwätzen (A mit B, dann bleiben 100Mbit
   zum Server alleine für C) oder
 - hinter dem Switch ein dickeres Kabel zum Server
   führt (z.B. 1GBit)

Das erste ist beim Internetzugang von zuhause aus
nicht der Fall -> Thema erledigt.
Für die zweite Variante scheint mir das Stromnetz
nicht geeignet. Es müßte dann (im Gegensatz zur
bisher üblichen Ringverteilung) ein Sternnetz aufgebaut
werden -> also alle Straßen aufreißen. Man hätte
dann neben dem Telefonnetz ein zweites Sternnetz
aufgebaut.
Aus Sicht der Volkswirtschaft sollte man dann doch besser
Restkapazitäten in Telefon- und Kabelnetzen nutzen
(z.B. mit ADSL).

Der Anwendungszweck der Powerline-Datenübertragung
muß also erst noch ein wenig genauer spezifiziert werden.
Für "100MBit ins Wohnzimmer" scheints auf jeden Fall
nicht gedacht :-)

ml