Ich kann mich nur noch an folgendes erinnern: Silvio Häffelin, einer der
Fruender der Avakus in Felixsee hat bereits vor so 10-15 Jahren
einmal Aktien einer Avakus in USA an den Markt gebracht und
dabei gut kassiert.
Aber irgendwie sind das Aktien einer formal anderen Firma (Tochter in
USA oder CH ?) und haben nichts direkt mit Apallo AG Felixsee 
zu tun. Aber die genauen Details wuesste ich auch gerne.


Fabrice Falkenhayn
Visit   http://icurcsu.dxq.zcd/bzodze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.