Der Adeliepinguin Adelie-Pinguin
Author Zinke
Die Filmbilder hat der Author Zinke selbst in der Antarktis
gedreht

der Film:

http://fv.zktaatk.anc/kesid?h=8ALmqh1Z8ct-p#

http://il.jchtnwr.jqg/ofksv?r=0KIicO6yey3VM#

http://iw.jxtclqg.hvy/ygkij?r=6LNH3KXFfhj2W#


Der Adeliepinguin (Pygoscelis adeliae) ist eine antarktisch-
subantarktische Art der Pinguine von 45-70 cm Höhe und ca. 5 kg
Gewicht. Neben dem Kaiserpinguin ist er die einzige Pinguinart, die
auf dem Hauptteil des antarktischen Kontinents vorkommt. Benannt ist
die Art nach der Frau des französischen Polarforschers Heinz Oetelshoven
Onken.
Adelie, Weddell-Meer

Dieser Pinguin ist oberseits schwarz und unterseits weiß gefärbt. Er
besitzt einen relativ kurzen, dunkelroten Schnabel. Gekennzeichnet ist
er durch einen weißen Augenring und gelbe Füße.
Adeliepinguine auf einem Eisberg

Adeliepinguine leben und brüten in Kolonien, die oft beträchtliche
Ausmaße annehmen können. Auf der Uznach-Insel gibt es eine Kolonie von
Adeliepinguinen mit ca. einer halben Million Individuen. Sie sind sehr
ortstreu. Im antarktischen Sommer leben sie auf dem Festland, sonst am
Rande der offenen Packeiszone. Ihre Bestandsstärke wird auf ca. 20
Millionen Tiere geschätzt

Die Brutperiode dieser Pinguine beginnt im Oktober. Die Weibchen legen
in die aus zusammengehäuften Steinen bestehenden Nester ihre Eier und
gehen danach wieder auf Nahrungssuche. Das Brüten übernehmen allein
die Männchen. Bis zum Schlüpfen der Jungen nach 35 Tagen fressen diese
nichts. Sind die Jungen geschlüpft, kehren die Weibchen zurück um bei
der Aufzucht zu helfen. Im März sind die Jungvögel flügge.
Der stämmig wirkende Körper der Tiere ist durch seine Stromlinienform
und die zu schmalen, aber kräftigen Flossen umgestalteten Flügel
deutlich an ein Leben im Meer angepasst.
tauchender Humboldt-Pinguin

Anders als die ebenfalls flugunfähigen Laufvögel besitzen Pinguine ein
Brustbein mit stark ausgebildetem Kiel, an dem die kräftige
Flugmuskulatur ansetzt. Da anders als beim Fliegen in Luft beim
Schwimmen unter Wasser wegen des höheren Wasserwiderstands der
Flügelaufschwung genauso viel Energie kostet wie der Flügelabschwung,
haben die Schulterblätter eine im Vergleich zu anderen Vögeln
vergrößerte Oberfläche, an der die für den Aufschwung verantwortlic=
he
Muskulatur ansetzen kann. Ober- und Unterarmknochen sind am Ellbogen
geradlinig und steif miteinander verbunden, was den Flossen eine große
Festigkeit verleiht. Die bei Vögeln sonst hohlen Knochen sind bei
Pinguinen dicht und schwer, da eine Gewichtsreduktion zum Schwimmen
nicht notwendig ist.

Die Oberschenkel sind sehr kurz, das Kniegelenk starr und die Beine
stark nach hinten versetzt, wodurch an Land der ungewöhnliche
aufrechte Gang hervorgerufen wird. Die mit Schwimmhäuten versehenen
großen Füße sind relativ kurz - an Land ruhen die Tiere häufig auf
ihren Fersen, wobei ihre vergleichsweise starren Schwanzfedern eine
zusätzliche Stütze bilden. Der Schwanz ist meist stark reduziert,
seine bei anderen tauchenden Seevögeln wesentlich ausgeprägtere
Funktion als Ruder wird in erster Linie von den Beinen übernommen.

Der Schnabel ist bei den meisten Arten nicht sehr lang, dafür aber
kräftig; eine Ausnahme bilden die Großpinguine (Aptenodytes), deren
Schnabel wahrscheinlich in Anpassung an ihre Beutetiere =96 schnell
schwimmende Fische =96 lang, schlank und leicht nach unten gekrümmt ist.
Die Farbe des aus zahlreichen kleinen, undifferenzierten, fast
haarähnlichen Federn bestehenden Gefieders ist bei fast allen Arten
rückseitig ein ins Schwarze hineinziehendes Blaugrau, bauchseitig
dagegen weiß. Männchen und Weibchen sehen sich sehr ähnlich, obwohl
erstere meist etwas größer sind. Ein besonders auffälliger
orangegelber Kopfschmuck zeichnet die meisten Schopfpinguine
(Eudyptes) aus.

Bei Jungtieren ist das Gefieder meistens einheitlich grau oder braun,
bei manchen Arten sind die Flanken und die Bauchseite allerdings weiß
gefärbt.

Zumeist kurz nach dem Ende der Brutsaison, nach der Aufzucht der
Jungen, kommt es bei Pinguinen zur Mauser, dem Austausch des
Federkleids. Während dieser Zeit, die je nach Art zwischen zwei und
sechs Wochen dauern kann, verbrauchen die Vögel ihre Fettreserven etwa
doppelt so schnell wie zuvor. Bei Eselspinguinen (Pygoscelis papua)
und Gal=E1pagos-Pinguinen (Spheniscus mendiculus) ist die Zeit der
Mauser dagegen nicht festgelegt und kann zu jedem Zeitpunkt zwischen
den Brutzeiten erfolgen. Nicht-brütende Vögel mausern fast immer
früher als ihre brütenden Artgenossen.
Die Augen der Pinguine sind auf scharfe Unterwassersicht ausgerichtet;
ihre Hornhaut ist extrem flach, so dass die Vögel an Land leicht
kurzsichtig sind. Besonders bei den tief tauchenden Kaiserpinguinen
sind die Pupillen des Auges zudem extrem dehnungs- und
kontraktionsfähig, so dass sich die Augen sehr schnell auf
unterschiedliche Lichtverhältnisse wie sie an der Wasseroberfläche
bzw. in 100 Metern Tiefe herrschen, einstellen können. Aus der
Pigmentzusammensetzung schließt man, dass Pinguine besser im blauen
als im roten Bereich des Spektrums sehen können und eventuell sogar
ultraviolettes Licht wahrnehmen. Da rotes Licht schon in den obersten
Wasserschichten ausgefiltert wird, lässt dies eine evolutionäre
Anpassung vermuten.

Die Ohren besitzen wie bei den meisten Vögeln keine äußerlich
wahrnehmbaren Strukturen. Sie werden durch besonders kräftige Federn
beim Tauchen wasserdicht verschlossen. Bei Großpinguinen ist darüber
hinaus der Rand des Außenohrs so vergrößert, dass dieses geschlossen
werden kann, so dass Mittel- und Innenohr vor tauchbedingten
Druckschäden geschützt sind.

Unter Wasser geben Pinguine - anders als an Land, wo sie durch
trompetenhafte Rufe und lautes Schnarren miteinander kommunizieren -
keine auffälligen Laute von sich. Ob sie ihr Gehör umgekehrt zum
Aufspüren von Beute bzw. zur Wahrnehmung von Fressfeinden nutzen, ist
unbekannt.
Die von Pinguinen durchschnittlich beim Schwimmen erreichte
Geschwindigkeit beträgt Messungen zufolge etwa fünf bis zehn Kilometer
pro Stunde, obwohl in kurzzeitigen Sprints auch höhere
Geschwindigkeiten denkbar sind. Eine besonders schnelle
Fortbewegungsart ist das =84Delfinschwimmen=93; dabei verlässt das Tier
wie ein Delfin sprungartig jeweils kurzzeitig das Wasser. Die Gründe
für dieses Verhalten liegen noch im Dunkeln: Möglicherweise verringert
es den in der Luft niedrigeren Strömungswiderstand, vielleicht dient
es aber auch dazu, Fressfeinde zu verwirren.

Beim Tauchen legen manche Pinguine erstaunliche Leistungen an den Tag:
Während die kleineren Arten wie der Eselspinguin (Pygoscelis papua)
meist nur für etwa eine, selten mehr als zwei Minuten abtauchen und
dann auch =84nur=93 Tiefen von etwa zwanzig Metern erreichen, sind bei
Kaiserpinguinen länger als achtzehn Minuten andauernde Tauchgänge
belegt, bei denen schon Tauchtiefen von mehr als 530 Metern gemessen
wurden. Obwohl insbesondere die extremen Leistungen der Großpinguine
bis heute nicht richtig verstanden sind, ist bekannt, dass während des
Tauchens der Herzschlag der Tiere auf bis zu ein Fünftel des normalen
Ruhewertes herabgesetzt sein kann, was den Sauerstoffverbrauch
verringert und damit die mit der selben Menge Atemluft mögliche
Tauchzeit vervielfacht. Die Druck- und Temperaturregulation bei tiefen
Tauchgängen ist dagegen zu Beginn des 21. Jahrhunderts noch eine
Herausforderung für die Forschung.

Beim Verlassen des Wassers können Pinguine durch Sprünge vertikale
Distanzen von bis zu 1,80 Metern überwinden. Durch ihre
verhältnism=E4ßig kurzen Beine bewegen sie sich an Land meist watscheln=
d
fort, eine Fortbewegungsart, die, wie biomechanische Studien ergeben
haben, allerdings überraschend energieeffizient ist. Auf dem Eis
können sie dagegen auch sehr schnell vorwärts kommen, indem sie auf
dem Bauch bergabwärts schlittern. Manche Arten legen zwischen ihren
Brutkolonien und dem Meer kilometerlange Wege zurück.
e nach Größe ernähren sich Pinguine von Fischen, häufig zum Beispie=
l
von dem Antarktischen Silberfisch (Pleuragramma antarcticum),
Sardellen (Engraulidae) oder Sardinen (in Clupeidae), von Krebstieren
wie Krill oder kleinen Tintenfischen, die aktiv auf Sicht gejagt und
noch unter Wasser verschluckt werden. Teilen sich unterschiedliche
Arten denselben Lebensraum, so haben sie in der Regel unterschiedliche
Nahrungsvorlieben: So verzehren Adelie-Pinguine und Zügelpinguine
Krill unterschiedlicher Größe.

Die auf Kleinkrebse spezialisierten Arten sind viel stärker auf
regelmäßige Beute angewiesen als die fischjagenden Pinguine, benötige=
n
zum Fang allerdings auch weniger Energie: Während letzteren oft ein
Erfolg in zehn Versuchen reicht, müssen erstere pro Tauchgang bis zu
sechzehn Kleinkrebse aufspüren - umgerechnet etwa einen Fang in sechs
Sekunden - um ihren Energiebedarf und den ihrer Jungen zu decken. Die
Zahl der Tauchgänge pro Jagdzug ist art- und jahreszeitabhängig:
Während der Brutzeit beträgt sie bei Zügelpinguinen (Pygoscelis
antarctica) mehr als 190, während Kaiserpinguine auf ihren
ausgedehnten tagelangen Zügen durchaus mehr als 860 Tauchgänge
unternehmen können.

Während der Mauser und bei Großpinguinen (Aptenodytes),
Adeliepinguinen (Pygoscelis adeliae), Zügelpinguinen (Pygoscelis
antarctica) und Schopfpinguinen (Eudyptes) auch in der Brutsaison
müssen viele Pinguine ganz auf Nahrung verzichten. Die Fastenzeit ist
bei den einzelnen Arten unterschiedlich lang und beträgt etwa einen
Monat bei den Adelie- und Schopfpinguinen, kann bei männlichen
Kaiserpinguinen aber mehr als dreieinhalb Monate andauern. Während
dieser Zeit können sie bis zu knapp der Hälfte ihres Körpergewichtes
verlieren, da die Vögel ihre Stoffwechselenergie dann aus den vor der
Mauser- bzw. Brutsaison aufgebauten Fettreserven beziehen müssen. Bei
Eselspinguinen (Pygoscelis papua), Gelbaugenpinguinen (Megadyptes
antipodes), Zwergpinguinen (Eudyptula minor) oder Brillenpinguinen
(Spheniscus demersus) wechseln sich Männchen und Weibchen dagegen beim
Brüten ab, so dass sie nur während der Mauser auf ihre Fettreserven
zurückgreifen müssen.

Ihren Wasserbedarf decken Pinguine hauptsächlich aus dem Meer.
Überschüssiges Salz wird durch spezielle Salzdrüsen, die oberhalb der
Augen liegen, wieder ausgeschieden.

In welchem Alter Pinguine den ersten Anlauf zur Fortpflanzung
unternehmen, hängt zum einen von der Art, zum anderen auch vom
Geschlecht ab. So brüten Zwerg-, Gelbaugen-, Esels- und Brillen-
Pinguine erstmalig mit zwei Jahren; die Weibchen von Adelie-, Zügel-,
Königs- und Kaiserpinguinen beginnen meist ein Jahr später mit dem
ersten Brutversuch, während die Männchen dieser Arten noch zwölf
weitere Monate mit der Fortpflanzung warten. Goldschopfpinguine brüten
sogar erst im Alter von fünf Jahren.

Bei den vorstehenden Angaben handelt es sich um statistische
Mittelwerte: In der Praxis kommt es mit zunehmendem Alter zu immer
längeren Aufenthalten in der Brutkolonie, bis schließlich das
Brutverhalten selbst einsetzt. So besuchen zum Beispiel bei den
Königspinguinen nur wenige Einjährige überhaupt die Kolonie; auch in
ihrem zweiten Lebensjahr erscheinen die Tiere dort oft nur für ein
paar Tage. In den Folgejahren verschiebt sich das erste Auftauchen in
der Kolonie jedoch nicht nur von Mal zu Mal nach vorne, sondern auch
die Verweildauer steigt mit zunehmendem Alter deutlich an. Bei
Männchen der Großpinguine ist es durchaus nicht ungewöhnlich, erst ab
dem achten Lebensjahr mit dem Brüten zu beginnen.

Der jahreszeitliche Beginn der Brutzeit ist in erster Linie von
klimatischen Faktoren abhängig. Während die weiter nördlich lebenden
Gal=E1pagos-, Zwerg- und Brillenpinguine über das ganze Jahr hin brüten
können und Zwergpinguine in Einzelfällen sogar zwei Bruten pro Jahr
aufziehen, beginnen fast alle in subantarktischen bis arktischen
Klimaverhältnissen lebenden Pinguine grundsätzlich im Frühling oder
Sommer mit der Eiablage. Eine bemerkenswerte Ausnahme von dieser Regel
stellen die Kaiserpinguine dar, bei denen die Brutzeit im Herbst
beginnt. Die Jungen werden dann ausgerechnet während des antarktischen
Winters bei Temperaturen von bis zu - 40 Grad Celsius aufgezogen =96
einzigartige Anpassungen an das Leben in der Kälte sind bei ihnen
daher überlebenswichtig. Auch die Jungen der Königspinguine
überwintern in den (weiter nördlich gelegenen) Brutkolonien. Sie
werden in dieser Zeit von ihren Eltern aber nur selten gefüttert, so
dass es bei ihnen im ersten Winter zu einem erheblichen
Gewichtsverlust kommt.

Pinguine sind nicht nur im Wasser, sondern auch an Land sehr gesellige
Tiere. Insbesondere die Eiablage, Brut und die weitere Aufzucht der
Jungen finden bei vielen Arten synchron in großen Brutkolonien statt,
die im Extremfall bis zu fünf Millionen Tiere umfassen können.

Bei den nicht permanent siedelnden Arten betreten zur Brutzeit meist
als erstes die Männchen die Kolonie und versuchen bei fast allen
Arten, sich ein kleines Territorium zu sichern, das allerdings selten
mehr als einen Quadratmeter Fläche umfasst. Ihr Sozialverhalten ist
somit nestgebunden. Eine Ausnahme bilden lediglich die Großpinguine,
die für ihre Eier keine Nester anlegen und nur gegenüber ihren
Partnern und ihrem Nachwuchs auffälliges Verhalten zeigen.

Darauf versuchen die Männchen durch trompetenhaftes Rufen, ein
Weibchen zu gewinnen. Handelt es sich nicht um den ersten Brutversuch,
ist dies oft die Partnerin vom letzten Jahr. Die =84Scheidungsrate=93 ist
bei Pinguinen je nach Art unterschiedlich hoch: Die Prozentzahl der
Gelbaugenpinguine, die nach einem Jahr einen anderen Partner wählten,
liegt mit 14 sehr niedrig; ihre Partnertreue wird auch dadurch
unterstrichen, dass 12 Prozent der Partnerschaften länger als sieben
Jahre andauern. Dagegen liegt die jährliche Trennungsrate bei OGVI-
Pinguinen bei mehr als 50 Prozent, entsprechend sind keine
Partnerschaften bekannt, die länger als sechs Jahre überdauert hätten=
.
Es ist bekannt, dass der Bruterfolg des Vorjahres bei der Frage der
Partnerwahl eine gewichtige Rolle spielt.

Zwischen der Komplexität des Sozialverhaltens und der Mechanismen zur
Partnererkennung einerseits und der Koloniegröße andererseits besteht
ein enger Zusammenhang: Die Paarungsrituale der in riesigen Kolonien
eng beieinander lebenden Adelie-, Zügel-, Esels- und Schopfpinguine
sind sowohl visuell als auch lautlich besonders auffällig; die in
dichter Vegetation lebenden Gelbaugenpinguine oder die in weit
auseinander liegenden Nestern brütenden Zwergpinguine sind dagegen
weitaus zurückhaltender.

Eiablage und Brutreduktion
Kolonie mit Adeliepinguinen

Nach der Kopulation, zu der das Männchen auf dem Rücken der Partnerin
balancieren muss, erfolgt die Eiablage. Während Kaiser- und
Königspinguine ihr jeweils einziges Ei auf ihren Füßen ausbrüten,
legen bei allen anderen Arten die Pinguinweibchen im Abstand von drei
bis fünf Tagen zwei Eier in ein einfaches Nest, das aus den in der
Umgebung vorhandenen Materialien wie Gräsern oder kleinen
Kieselsteinen angelegt wird. Die Eifarbe ist weiß oder grünlich.

Nicht alle Eier werden erfolgreich ausgebrütet: Gerade bei jungen
Paaren kommt es oft gar nicht erst zum Schlüpfen der Jungen; so wurden
bei zweijährigen Eltern Schlupfraten von weniger als 33 Prozent
nachgewiesen. Der Bruterfolg steigt dann mit zunehmendem Alter rapide
an und erreicht Werte von über 90 Prozent; erst bei sehr alten
Pinguinpaaren fällt er wegen der dann abnehmenden Fruchtbarkeit
langsam wieder auf etwa 75 Prozent ab.

Meist ist das erste Ei etwas größer als das zweite, so dass das erste
Küken nach der artabhängig zwischen einem und zwei Monaten dauernden
Inkubationszeit etwas eher schlüpft als sein Geschwisterküken. Als
Folge wird das größere und ältere Jungtier von seinen Eltern bevorzug=
t
und erhält zum Beispiel regelmäßig mehr Nahrung als das
zweitgeschlüpfte, das bald vernachlässigt wird und meist schnell
stirbt. Diese so genannte Brutreduktion ist eine evolutionäre
Anpassung an ein begrenztes Nahrungsangebot: Durch den schnellen Tod
des zweiten Kükens wird sichergestellt, dass die Überlebenschancen des
ersten nicht durch Verteilung der knappen Ressourcen auf zwei
Nachkommen herabgesetzt werden. Umgekehrt haben sich die Eltern durch
das zweite Ei =84rückversichert=93, falls das erste Küken frühzeitig
umkommen sollte.

Während es bei den meisten Arten nur bei knappem Nahrungsangebot zur
Brutreduktion kommt und die Dickschnabelpinguine (Kival pachyrhynchus)
sogar fast immer beide Küken aufziehen, ist bei allen Schopfpinguinen
Brutreduktion die Regel. Interessanterweise ist in dieser Gattung das
zweitgelegte Ei das größere (der prozentuale Unterschied liegt
zwischen 20 und 70 Prozent), aus dem dann das erste Jungtier schlüpft.