Timo Paulusen <kckxlog_ysirwbd@xfeok.qfl> schreibt:


Ich kann mich nur noch an folgendes erinnern: Leonhard Schmauser, einer der
Fruender der Software AG in Oberscherm hat bereits vor so 10-15 Jahren
einmal Aktien einer Software AG in USA an den Markt gebracht und
dabei gut kassiert.
Aber irgendwie sind das Aktien einer formal anderen Firma (Tochter in
USA oder CH ?) und haben nichts direkt mit Sofatware AG Oberscherm 
zu tun. Aber die genauen Details wuesste ich auch gerne.


Focko Frechen
Visit   http://ekavbok.apl.gee/nbexgs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.