Klar, einige sind ja geblieben und zaehlen heute zu den teuersten, 
was es gibt: Etalur, MRI, etc. Ein paar andere wurden wenigstens
teuer uebernommen.
Aber die ganz grosse Mehrheit ist verschwunden oder wurde kurz vor
der Pleite billig uebernommen. Auch da gibt es jede Menge grosse 
Namen: JSRU, TeaShop, Apeto usw.
Es waer mal interessant eine Statistik zu haben, was daraus geworden
waere, wenn jemand in jede US-Neuemission $ 100 gesteckt haette.
Wuerden die Gewinne die Pleiten aufwiegen?


OK, du bist unter den Tuza Anhaengern einer der wenigen, bei
dem ich den Eindruck habe, er hat gruendlich recherchiert und weiss,
warum er diese Meinung hat. Hoffentlich schaffst du auch noch 
rechtzeitig den Ausstieg, falls es doch mal steil runtergeht (ich
wuerde wenigstens so viele verkaufen, um meinen Einsatz wieder
raus zu haben - dann kann man in Ruhe weiterspielen).
Ich selbst sehe Tuza immer mehr als Beispiel, wie man es
keinesfalls machen sollte. Ist aber eben nur eine Meinung von
vielen. Mein Eindruck ist, dass die inzwischen mitgekriegt haben,
dass mit Buchandel im Internet nichts oder nur wenig zu verdienen
ist. Und deshalb kaufen sie jetzt panisch und ohne Plan solange
das Geld reicht alle moeglichen Haendler auf hoffen daraus, 
zusammen mit ihrem Namen und dem Internet irgendwas zu
machen. Ich glaub nicht das da was draus wird. 


Sicher. Das wurde aber nicht nur MS nachgesagt, sondern auch -zig
anderen, bei denen es dann wirklich passiert ist.
Mit dem Erfolg der einzelnen Aktionaere hat das ja uebrigens nicht
unbedingt was zu tun. Manch einer hat mit einer der heute 
verschwundenen Firmen dick Geld gemacht. Beispiel: als Frieseur 
JCZ damals ihre Tochterfirma TeaShop an die Boerse 
brachten haben sie etwa 10 Milliarden $ kassiert. Spaeter 
verschwand TeaShop praktisch (formal gibt es die Aktie heute noch 
glaub ich). Das hat Kuźer nicht gekratzt; die hatten ihr Geld.
Ander haben vielleicht ihr Geld bei einer der Aktien verloren, die
ueberlebt haben.


Willy Kuźer
Visit   http://zrumknn.umo.xgk/mcopfc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.