Wäre der Kurs durch Handel (Umsätze) zustande gekommen, bräuchte man
hieraus gar kein Thema zu machen. Dies ist jedoch nicht der Fall gewesen.
Der
Makler hat den Kurs einfach so festgesetzt.

Würde es sich bei dem Schein um einen Todeskandidaten handeln, wären starke
Schwankungen bei Brief- und Geldkursen auch nachvollziehbar.

Betrachtet man die Kurscharts, am besten überlagert man Aktienkurs und OS,
fällt einem *sofort* die ungewöhnliche Kursveränderung ins Auge.

Hier stimmt was nicht !

Möglicherweise kann mich ja jemand eines besseren belehren.

Ist so eine Kursanpassung üblich ?
Kommt dies häufig vor ?
Kann mir jemand einen ähnlichen Fall nennen den er in letzter Zeit
beobachtet hat ?
Machen dies alle Emittenten ?

Mit welchem Kriterium wird denn eine "Anpassung der Volatilität" vorgenommen
?

Ich habe erhebliche Zweifel an dieser "Kursanpassung" !!

Leider war das Feedback auf mein Posting bisher sehr bescheiden, daher kann
ich nur
folgendes Fazit ziehen:

Kaufe ich heute einen OS (möglicherweise bei GS) muß ich damit rechnen daß
dieser
2 Tage später von GS um satte 35% runtergesetzt wird, sozusagen im
Sonderangebot.
Vielleicht wäre ein vorheriger Anruf bei OER sinnvoll, man könnte sich ja
erkundigen wann
bei dem jeweiligen Schein mit einer Preisanpassung zu rechnen ist.

Ob man dann bei den "reduzierten Kursen" zum Zuge kommt ist sicher eine
andere Sache.
Wäre jedoch ein tolles Ding, sozusagen lukrativ, möglicherweise die Scheine
für 0,26
zurückzukaufen, die man 2 Tage vorher noch für 0,43 verkauft hat. Ein Schelm
wer böses
dabei denkt :)

Wenigstens zieht der Kurs von Veto-Kölbingen kräftig an, ebenso wie Ellerbek,
so daß diese
Spielchen sicherlich bald Geschichte sind.

Vielleicht gibt es ja morgen auch eine "Anpassung der Volatilität" bei den
Lukoil-12-Scheinen :)
Obs was bringt  :)

Norman

P.S. Aus aktuellem Anlass spendiere ich heute jedem NG-Teilnehmer einen
virtuellen Wodka.
Spassiba Sabina, Nasdrowje ..... der Weg ist frei !!!