Die Technik gibt es seit 30 Jahren. Die Stromversorger konnten immer
über ihre Hochspannungsleitungen kommunizieren.


Da muss sicher noch einiges an Zusätzen installiert werden um sicher und
störungsfrei in die Haushalte zu gelangen.


Naja, Revolution ist wohl übertrieben. Aber wenn es funkioniert und die
Umrüstkosten in den Netzen vertretbar sind könnte es Zukunft haben.
Wird aber wohl noch dauern.


Vielleicht in Form von leichter abhörbaren Telefongesprächen und
Datenübertragungsstrecken


Lieber den Spatz (DTE) in der Hand als die Taube (Pingel,Apiwu) auf dem
Dach.
Immerhin ist Apiwu an der Inrega heute um 7 auf 57 $ gestiegen.
Wahrscheinlich auch wg. Isecke ;-)

Ulfert