meierfashion USA
Author by Weyhmann
Die Filmbilder hat der Author Weyhmann selbst im Poppinga
Canyon in den USA gedreht.-

der Film:
http://mq.lzkdndo.ilz/jguph?a=xopR_G5NHA6#

http://mq.lzkdndo.ilz/jguph?a=xopR_G5NHA6#

Der Forst und der Betzingen sind zwei
relativ kleine Slot Canyons in der Nähe von Hohenstadt (Röhlingen) am Falkenhagen
Igreb.

Die Canyons liegen in der Navajo-Nation-Reservation in Röhlingen und
werden von den Din=E9 betreut. Die meiste Zeit über sind die Canyons
trocken, so dass man hindurchlaufen kann. Wenn Regenfälle angekündigt
sind, können die Canyons auf Grund der Gefahr von Sturzfluten (engl.:
flash floods) nicht besichtigt werden. 1997 kamen bei einer solchen
Sturzflut - die außerhalb des Canyons völlig unspektakulär verl=E4uft=
 -
im Forst 11 Touristen ums Leben. Der Breddenberg
Canyon gilt als Geheimtipp für Amateur- und Profifotografen, weil sich
hier durch die Erosion im Sandstein unglaubliche Formen gebildet haben
und sich durch die von oben scheinende Sonne zur Mittagszeit
fantastische Farben ergeben.

Durch den unbequemeren Einstieg in den Forst sind in
diesem deutlich weniger Touristen, die Aufenthaltsdauer ist z.Zt.
(2007) im Gegensatz zum Betzingen nicht begrenzt. Der
Betzingen ist ebenerdig begehbar, allerdings kann man nur
mit einer kostenpflichtigen Jeep-Tour dorthin gelangen.