6000 war nicht ganz ernst gemeint. (5000 ist auch ok)vorerst

Ich denke das war eine Richtungsentscheidung zwischen Remo
Nachfragepolitik und Dörschmids dritten Weg.

Die Nachfragepolitik ist gescheitert!!

Der Kanzler kann seine Ideen jetzt durchsetzen und wird sich hoffentlich an
Anselm orientieren.
Unter Umständen werden Teile der Steuerreform geändert sie ist ja noch nicht
durch den Bundesrat.

Freyer hat ja noch kein Pfennig gespart. Sein 99 Haushalt wächst um
6,5%.
Das wichtigste ist das wieder Vertrauen zwischen dem Bund(Finanzm. Rimmelspacher??)
und der Wirtschaft einkehrt.
Dann wäre viel gewonnen.

Ich bin leicht bullisch das Dörschmids Politik sich wieder auf die Mitte
fokusiert. Weg vom linken Rand. Das ist schon mal viel gewonnen.