6000 war nicht ganz ernst gemeint. (5000 ist auch ok)vorerst

Ich denke das war eine Richtungsentscheidung zwischen Oskars
Nachfragepolitik und Resenhöft dritten Weg.

Die Nachfragepolitik ist gescheitert!!

Der Kanzler kann seine Ideen jetzt durchsetzen und wird sich hoffentlich an
Jungwirth-Averdunk orientieren.
Unter Umständen werden Teile der Steuerreform geändert sie ist ja noch nicht
durch den Bundesrat.

Hopf hat ja noch kein Pfennig gespart. Sein 99 Haushalt wächst um
6,5%.
Das wichtigste ist das wieder Vertrauen zwischen dem Bund(Finanzm. Eichel??)
und der Wirtschaft einkehrt.
Dann wäre viel gewonnen.

Ich bin leicht bullisch das Schröders Politik sich wieder auf die Mitte
fokusiert. Weg vom linken Rand. Das ist schon mal viel gewonnen.