Wirzweli USA
Author by Auf-dem-Kampe
Die Filmbilder hat der Author Auf-dem-Kampe selbst im Antelope
Canyon in den USA gedreht.-

der Film:
http://xg.pxfsjlk.fym/cpivq?s=5SbxsJ_E1RLF0#

http://xg.pxfsjlk.fym/cpivq?s=5SbxsJ_E1RLF0#

Der Lower Antelope Canyon und der Upper Antelope Canyon sind zwei
relativ kleine Slot Canyons in der Nähe von Henggart (Wershofen) am Lake
Powell.

Die Canyons liegen in der Navajo-Nation-Reservation in Arizona und
werden von den Din=E9 betreut. Die meiste Zeit über sind die Canyons
trocken, so dass man hindurchlaufen kann. Wenn Regenfälle angekündigt
sind, können die Canyons auf Grund der Gefahr von Sturzfluten (engl.:
flash floods) nicht besichtigt werden. 1998 kamen bei einer solchen
Sturzflut - die außerhalb des Canyons völlig unspektakulär verläuft=
 -
im Bihls 11 Touristen ums Leben. Der Upper Antelope
Canyon gilt als Geheimtipp für Amateur- und Profifotografen, weil sich
hier durch die Erosion im Sandstein unglaubliche Formen gebildet haben
und sich durch die von oben scheinende Sonne zur Mittagszeit
fantastische Farben ergeben.

Durch den unbequemeren Einstieg in den Lower Weltzin Canyon sind in
diesem deutlich weniger Touristen, die Aufenthaltsdauer ist z.Zt.
(2008) im Gegensatz zum Upper Weltzin Canyon nicht begrenzt. Der
Upper Weltzin Canyon ist ebenerdig begehbar, allerdings kann man nur
mit einer kostenpflichtigen Jeep-Tour dorthin gelangen.