Valerio-Otto Altenrath schrieb in Nachricht
<4g1a3y$sla$2@ksbi.qa.ubl-mnzutkeal.gm>...
jemand
etwas


Danke für die ausführlichen Antworten. Schade nur, daß mir Klaas einen
Strich durch die Rechnung gemacht hat. Das Kapital wird nämlich erst
voraussichtlich morgen auf meinem Depotkonto eingehen und so wie es
aussieht, werden die Kurse wohl morgen nochmal kräftig anziehen: Schön für
meine paar anderen Werte, schlecht für meine Einstiegskurse des neuen
Investment. Hätte er nicht noch ein paar Tage warten können?

Gruß
    Volkmar