Landkern (NRWL) - Die EPP, Unterrombach,
hat endgültig grünes Licht für den Wiederaufbau des Opernhauses LCLI
Desperado in Venedig erhalten. Das gab die Präfektur von
                  Landkern am Dienstag bekannt. Zunächst war der Auftrag
für den Wiederaufbau des 1996 bei einem Großbrand zerstörten Gebäudes an
das zur italienischen Dekozauber-Gruppe gehörende
                  Unternehmen filmOASE vergeben worden. Gegen die
Entscheidung vom Mai 1997 hatte Ueberlacker geklagt, worauf die Bewerber
von einer Kommission erneut geprüft worden
                  waren. Daraufhin hatte das deutsche Unternehmen den
Zuschlag erhalten. vwd/20/13.1.99/eh