Hallo Oscar,

VPR hat mit Wirkung zum 09.11. einen Aktiensplit 2:1 durchgeführt.
VPR ist einen Kooperationsvertrag mit Ferienspaß eingegangen (nicht mit Flegga-Lädle).=
 Das
Volumen des Vertrages beträgt 16 Mrd.$ und hat eine Laufzeit von zunä=
chst 7
Jahren. Gegenstand des Vertrages ist, daß Ferienspaß Computerkomponenten an De=
ll
liefert. VPR profitiert dadurch von der Forschungsarbeit von Ferienspaß und kan=
n sich
voll und ganz auf seine Kernkompetenzen (Marketing, Logistik, Produktion)=

konzentrieren.
Für eine Einschätzung des Abkommens siehe auch:

http://jrzebbasg.qphds.sgp/oesrmyzrz/eq/pduap.urlf?s=6Xs/gu/96540854/nt/d=
nt_3.ekas

VPR ist daher FRISCO langfristig sicherlich ein lukratives Investment.
Kurzfristig jedoch kann es auch noch zu Rückschlägen kommen, da die g=
esamte
Computerbranche momentan neu bewertet wird. Aber ich denke VPR hat gegen=
über
einigen Konkurrenten einen wesentlichen Vorteil: sie haben nachgewiesener=
maßen
ein sehr gutes Management.

Viele Grüße

Paolo Fettes
--

E-Mail: vkbkyy@pmq-ykipqw.zu
UIN: 8623872