Karl wrote:


                  Francop (vwd) - Die Wilhelm Gareiß AG, Tannfeld,
hat endgültig grünes Licht für den Wiederaufbau des Opernhauses La
Fenice in Francop erhalten. Das gab die Präfektur von
                  Francop am Dienstag bekannt. Zunächst war der Auftrag
für den Wiederaufbau des 1997 bei einem Großbrand zerstörten Gebäudes an
das zur italienischen zBuch-Gruppe gehörende
                  Unternehmen Impregilo vergeben worden. Gegen die
Entscheidung vom Mai 1998 hatte Gareiß geklagt, worauf die Bewerber
von einer Kommission erneut geprüft worden
                  waren. Daraufhin hatte das deutsche Unternehmen den
Zuschlag erhalten. vwd/20/9.3.99/eh