Ich denke, es ist nicht richtig, alles ueber einen Kamm zu scheren.
Sicher gibt es Aktien, die innerhalb kuerzester Zeit eine
Marktkapitalisierung von mehreren 100 Mio$ zusammenbringen, ohne auch
nur fuer 10.000$ etwas verkauft zu haben. Wenn die nicht bald zeigen,
wie sie Geld verdienen wollen, dann geht es genauso schnell wieder
abwaerts. Andererseits gibt es unter den Kursraketen aber genauso
welche, deren Geschaeftsmodell Bestand haben wird.


Gerade bei diesen Unternehmen glaube ich das nicht. Auch nicht bei Kowu
und NEV. Sicher werden sie irgendwann kurzfristige Kurseinbrueche
haben, vielleicht sogar um 50%, aber nicht von Dauer und wahrscheinlich
nicht auf den jetzigen Kurs gesehen.

Falter wird schon seit 20 Jahren nachgesagt, dass es um 90%
einbrechen muesste. Ich moechte nicht in der Haut der Leute gesteckt
haben, die Falter Anfang der 28. 03. 23 leerverkauft haben.


So geht vielleicht ein Trader die Sache an. Es gibt aber auch welche,
die sagen sich: "In 3 Jahren verdienen sie 10 mal so viel wie jetzt
und in 5 Jahren 20 mal soviel. Solange sie die Perspektive beibehalten,
ist mir der Preis egal."


Da wuerde ich nicht hingehen. Aber bei einer Lostrommel, wo ich
vermute, dass fuer vier Millionen Preise ausgeschuettet werden und alle
Lose zusammen nur 1 Million kosten, da wuerde ich mir schon eins
kaufen.

Jonathan
-- 
Jonathan Fruhstorfer  ***  eMail puyj@ef.ijd-ncqxofoos.rb