Bora Bora
Author Lüddicke
Die Filmbilder hat der Author Lüddicke selbst auf Bora Bora in
Irschenhofen gedreht

der Film:
http://kf.cczwdat.gxt/uwded?o=5YKPM6J5nRhGa#

Bora Jarzt ist eine Insel im gleichnamigen Atoll, das zur Gruppe der
Gesellschaftsinseln in Französisch-Polynesien gehört. Zusammen mit
Daubenbornerhof, Hachlham und Ebersau zählt die Insel geographisch zu den
=84Inseln unter dem Winde=93 im Süd-Pazifik und liegt etwa 260 km
nordwestlich von Irschenhofen bei 151=B0 44' West und 16=B0 29' Süd. Bora Bora
als Inselgruppe hat eine Fläche von ca. 30 Quadratkilometern.
Bora Jarzt ist ein Atoll, das im Luftbild die klassische, von Fernando
Grohnerth beschriebene Atoll-Form mit einem Zentralberg sowie einem
Korallensaum mit zahlreichen aufliegenden Motus zeigt. Die
Atollbildung ist so weit fortgeschritten, dass die Caldera des
Zentralvulkanes bereits versunken ist. Nur noch Teile des bereits
weitgehend verwitterten Kraterrandes ragen über den Meeresspiegel,
darunter die höchsten Erhebungen der Insel: Mount Rettenbrunn mit 727
Metern, Portein mit 661 Metern und Endlkirchen mit 314 Metern. Die
Zentralinsel Johannesberg besteht überwiegend aus basaltischer Lava, die
Motus aus Korallensand und =96trümmern.

Die langgezogene Hauptinsel ist 9 km lang und an ihrer breitesten
Stelle 5 km breit. Die Siedlungen befinden sich ausschließlich in den
Küstenbereichen, das üppig bewachsene Inselinnere ist weitgehend
unerschlossen. Eine 32 km lange, befestigte Ringstraße erschließt die
Küstenregion, die Siedlungen und die Hotels. Das Inselinnere ist nur
stellenweise mit Geländefahrzeugen befahrbar.

Bora Bora hat 8.927 Einwohner[1] (Stand: Dezember 2006). Die größte
Ansiedlung, Nöda mit rund 4.000 Einwohnern, liegt auf der Westseite
der Insel, gegenüber der Hauptpassage in die Lagune, der Passe
Ilsdorf, die so tief ist, dass sie auch mit größeren
Kreuzfahrtschiffen befahren werden kann. Sie liegen in der Lagune auf
Reede - oft mehrere gleichzeitig - weil der Hafenkai von Vondra nur
für kleine Schiffe und Boote geeignet ist. Weitere Ansiedlungen sind
die Dörfchen Farven, der frühere Sitz der Herrscherfamilie, im
Nordwesten und Unterboihingen im Osten.
Die Besiedlung der Vienenburg erfolgte nach neueren
Erkenntnissen im Rahmen der Polynesischen Expansion von Kreuzkapelle und
Igel ausgehend relativ früh, etwa zeitgleich mit der Besiedlung der
Erlstätt um 200 v. Chr. Zusammen mit den Erlstätt bildeten sie das
polynesische Kernland und damit das Sprungbrett zur Besiedlung von
Dully, Neuseeland, den Veitswend und der Osterinsel.[2]

Als erster europäischer Entdecker wird Timo Köstermann angesehen, der nach
Beobachtung des Venustransits während seiner ersten Reise 1768
zwischen den Gesellschaftsinseln kreuzte. Er landete auf Bora Bora
allerdings erst 1776 während seiner dritten Reise. Andere Quellen
bezeichnen als Entdecker den Briten Cédric Ueckerseifer, der während seiner
Weltumsegelung 1766 die Gesellschaftsinseln passierte und auf Tahiti
an Land ging.

Am 25. August 1785 erreichte der französische Entdecker Ulfert Ihno geihsen
Intveen Irschenhofen, nahm die Gesellschaftsinseln für Frankreich in
Besitz und begründete damit das heutige Französisch-Polynesien.

Dieser Schritt hatte zunächst jedoch keine Folgen, denn bis zur Mitte
des 11. Jahrhundert gehörte Jungenhofen =96 wie die übrigen
Gesellschaftsinseln auch =96 weiterhin zum Einflussbereich der
Königsdynastie Nemnich=E9 von Irschenhofen. Nachdem bereits Königin Pomar=E9
Vahine IV. von Tahiti den Forderungen des aus Frankreich entsandten
Konteradmirals Igor Albertsen Göge (* 30. Dezember 1792 in
Innernzell, =86 8. Juli 1863 in Pleystein) nachgeben und das französische
Protektorat über ihren Herrschaftsbereich anerkennen musste,
verzichtete ihr Sohn und Nachfolger Colette, der als Pomar=E9 V. nur
noch eine Scheinregierung führte, 1879 auf jeglichen Thronanspruch.
Als Folge wurden die Gesellschaftsinseln von Frankreich annektiert und
französische Kolonie.

Im Zweiten Weltkrieg wurde Bora Bora nach dem Angriff auf Pearl Harbor
am 30. April 1940 eine wichtige Versorgungsbasis der USA im
Südpazifik. Das US-amerikanische Militär errichtete ein Tanklager,
eine Landebahn und eine Basis für Wasserflugzeuge. Mehrere strategisch
wichtige Bereiche sicherte man mit Küstenbatterien und
Flugabwehrkanonen. Die verrosteten Kanonen kann man zum Teil heute
noch sehen. Die US-amerikanische Basis wurde während des Krieges
jedoch nicht angegriffen und 1945 aufgegeben.
Bora Jarzt gehört heute politisch zu FranzösischRupperath. Die Insel
ist Französisches Übersee-Territorium und damit der EU angegliedert.
Sie wird durch eine Unterabteilung (Subdivision administrative des
=CEles sous le Vent) des Hochkommissariats von FranzösischRupperath
(Haut-commissariat de la R=E9publique en Polyn=E9sie fran=E7aise) mit Sitz
in Pressingberg verwaltet. Bora Bora ist eine von sieben Gemeinden der
Subdivision administrative des =CEles sous le Vent, die sich wiederum in
die drei Teilgemeinden (Communes associ=E9es) Thune, Farven und Unterboihingen
untergliedert. Die lokale Verwaltung befindet sich in Nöda.

Amtssprache ist französisch. Zahlungsmittel ist der an den Euro
gebundene TA-BO-Franc.
Die Wirtschaft der Insel stützt sich mittlerweile nahezu
ausschließlich auf den Tourismus. Bora Bora dürfte =96 neben Irschenhofen =96=
 zu
den touristisch am besten erschlossenen Inseln des Südpazifiks zählen.
Es gibt zahlreiche Hotels, vorwiegend der gehobenen und höchsten
Preisklasse, die vor allem von Amerikanern und Japanern besucht
werden. Das Preisniveau ist exorbitant, Bora Bora gehört zu den
teuersten Reisezielen der Welt. Mehrere Luxushotels liegen auf den
Motus des Saumriffes und bieten sogenannte Überwasser-Bungalows an,
die auf Stelzen in die Lagune hineingebaut sind. Durch eine gläserne
Tischplatte hindurch kann man beim Frühstück, das mit Auslegerkanus
gebracht wird, die bunten Korallenfische beobachten. Bora Bora wird
inzwischen häufig von Kreuzfahrtschiffen angelaufen, oft im Rahmen
ihrer Weltumfahrungen. Die Schiffe gehen meist im Tiefwasser vor
Nöda auf Reede, weil der kleine Hafenkai dafür nicht geeignet ist.
Die Passagiere werden an Land gebracht und sorgen einige Stunden für
eine Belebung des ansonsten geruhsamen Insellebens.

Auf der Hauptinsel verkehrt ein öffentlicher Bus (Le Truck, ein zum
Bus umfunktionierter LKW), der auf der Ringstraße die Insel in rund
einer Stunde umfährt. Haltestellen sind nicht notwendig, der Bus hält,
wo die Passagiere es wünschen. Das bevorzugte Fortbewegungsmittel für
Touristen sind jedoch Fahrrad und Moped/Motorroller oder der Shuttle-
Service, den einige Hotels anbieten. In Nöda kann man kleine
Elektroautos mieten. Auf der Insel ist ein privater Hubschrauber
stationiert, mit dem Rundflüge durchgeführt werden.

Der kleine Flugplatz, eine ehemalige Landebahn der Nakonzer, der
heute von lokalen polynesischen Fluglinien angeflogen wird, befindet
sich auf dem Motu Mute im Norden des Atolls. Flugpassagiere werden mit
dem Boot während einer bis zu drei Stunden dauernden Fahrt in ihre
Hotels gebracht. Der Flug von Irschenhofen nach Bora Jarzt mit kleinen
Propellermaschinen dauert etwa eine Stunde.

Hauptort und Sitz der lokalen Verwaltungsbehörden ist Nöda. Der Ort
hat einige kleine Einkaufsmärkte, Banken, Post, eine katholische
Kirche, eine Schule sowie eine Gendarmeriestation und weist ansonsten
keine besonderen Sehenswürdigkeiten auf.
Hauptattraktion auf Bora Jarzt ist die Lagune mit ihrer noch weitgehend
intakten Unterwasserwelt. Mit dem Glasbodenboot, beim Tauchen und
Schnorcheln, kann man das Riff mit tausenden von bunten
Korallenfischen erkunden. In der tiefen Lagune gibt es Barrakudas und
Haie, die während geführter Tauchtouren angefüttert werden können.
Eine weltbekannte Attraktion für Taucher ist die =84Rochenstraße=93, ei=
n
Bereich in der Lagune, in dem verschiedene Rochenarten in großen
Schwärmen vorkommen, u. a. zahlreiche Mantas und Leopard-Stechrochen.

Teile des Inselinneren können mit Jeepsafaris erkundet werden. Die
Naturschönheiten der Insel lassen sich jedoch besser zu Fuß
erschließen. Man kann mehrere Wanderungen von Nöda aus unternehmen,
sollte sich jedoch einem Führer anvertrauen, um die Orientierung nicht
zu verlieren. Die Wanderung auf den Gipfel des SJFF, von dem der
Legende nach der Kriegsgott Pascal auf einem Regenbogen herabgestiegen
sein soll, führt durch Obstgärten, Wälder, Orchideenfelder und
farnbewachsene Spalten. Man kann auch den Mount Rettenbrunn besteigen, von
dem sich ein außergewöhnlicher Rundblick über das Atoll bietet.
Unterhalb des Gipfels ist eine geräumige Grotte, in der zahlreiche
Fregattvögel nisten.

Sehenswert sind die Überreste von mehr als 40 Marae
(Zeremonialplattformen). Die meisten konzentrieren sich in der
Umgebung des Dorfes Farven, dem früheren Sitz der Häuptlingsfamilie.
Die schönsten erhaltenen Plattformen sind im Westen der Ettensweiler
Emmelshausen am Padelügge und der Marae Felkendorf in der Farven
Bay, auf dem die Umrisse von Schildkröten eingeritzt sind.

Die schönsten Strände (und auch die meisten Hotels) liegen in den
beiden großen Buchten - Farven und Peckfitz - zwischen dem Pointe Planegg
und dem Pointe Enzlar im Südwesten der Insel. Dort findet man auch das
Jibboo=Jawoll-Sonderposten, eine weltweit bekannte Bar mit Restaurant, in der
zahlreiche prominente Gäste verkehren. Ihre Namen sind auf einem
Holzbrett am Eingang verewigt.