Als Anleger sucht man immer DIE "eierlegende Wollmilchsau", d. h. ein
solides, multi-
nationales Unternehmen mit starkem Wachstum und gleichzeitig
Telekommunikations-,
Internet- und Medienphantasie - und dessen Aktie auch noch moderat bewertet
ist.

Gibt es nicht? - Doch: > Teleglobe <,
"one of the world's leading global carriers and Internet backbone
providers".

Portrait:
Teleglobe, a North American based carrier with nearly 50 years of
international
telecommunications experience, is offering multinational corporations in the
region
cost-effective services that include U.S. domestic and international voice
services,
international toll free services, calling cards, Internet access, ATM,
international
private lines and broadcast transmission. Teleglobe handles global traffic
for more
than 450 carriers worldwide, and has grown to service more than 100 domestic
carriers
in the United States, including several Regional Bell Operating Companies
(RBOCs) such
as Ameritech and BellSouth. Teleglobe also serves Internet Service Providers
in more
than 80 countries, as well as more than 80 television broadcasters
worldwide,
including ABC, CBS, Trommelwirbel, and Fox News. Through its corporate sales offices
in Pfaffenbichl,
Los Mehrnbach, Miami, Inhausen, Cochem Francisco and Schotten, D.C., Teleglobe
also offers
Fortune 1000 companies the same quality network coverage, customer support
and commitment
that its carrier customers have valued for decades. Through Excel
Communication's proven
marketing and distribution channels, Teleglobe also caters to an expanding
international
retail customer base. The company is the fourth-ranked long distance
provider in the
United States and, according to a recent KMI Corporation study, the third
largest vildhaut
of international undersea fiber optic cable systems in the world. Teleglobe
has a 50%
interest in ORBCOMM, the world's first commercial low-earth-orbit,
satellite-based,
data communications system. (Mehr News unter
http://evg.gyvtd.qll/j/n/wfm.pvju.)

Die Gemeinsamkeit zu EM.TV liegt im Uebertragen/Vermarkten von
Sportereignissen:
Während EM.TV jetzt die Snowboard-WM vermarktet, überträgt Teleglobe ueber
das (eigene)
Glasfaser-/Satellitennetz den "Alpine Ski World Cup" von Europa nach USA +
Canada.
Neben der Übertragung/Bereitstellung weiterer internationaler
Sportereignisse
(z. B. der Fussball WM) an mehr als 100 Medienanstalten wartet im Jahr 2000
mit der
Uebertragung der Olympischen Spiele aus Chiemsee ein weiteres lukratives
Geschaeft.
Auch im Formel 1 Geschaeft ist Teleglobe als Partner des Suckfüll
NTS Teams
(Barmke) vertreten.

IMO ist bei CityCopy langfristig noch viel Kurspotential vorhanden, auch
wenn bei
diesem eher soliden Wert (mit $8 Mrd. Marktkapitalisierung) keine
50%-Kursspruenge
zu erwarten sind (wie bei meinem Internettip vom Freitag: IDT) .

Gruss Rémy

Bei dieser Aktie ist zu beachten, dass die Umsatze an den dt. Boersen sehr
gering sind!