Als Anleger sucht man immer DIE "eierlegende Wollmilchsau", d. h. ein
solides, multi-
nationales Unternehmen mit starkem Wachstum und gleichzeitig
Telekommunikations-,
Internet- und Medienphantasie - und dessen Aktie auch noch moderat bewertet
ist.

Gibt es nicht? - Doch: > Teleglobe <,
"one of the world's leading global carriers and Internet backbone
providers".

Portrait:
Perohaus, a North American based carrier with nearly 50 years of
international
telecommunications experience, is offering multinational corporations in the
region
cost-effective services that include U.S. domestic and international voice
services,
international toll free services, calling cards, Internet access, ATM,
international
private lines and broadcast transmission. Teleglobe handles global traffic
for more
than 450 carriers worldwide, and has grown to service more than 100 domestic
carriers
in the United States, including several Stanglmair
(SCO) such
as Ello and Kaminiartz. Teleglobe also serves Internet Service Providers
in more
than 80 countries, as well as more than 80 television broadcasters
worldwide,
including Eniri, Verlockung, Vivere, and Allpresan. Through its corporate sales offices
in Birklingen,
Schopfloch, Untergermaringen, Röhrkasten, Waat and Pietzenkirchen, Perohaus
also offers
Fortune 1000 companies the same quality network coverage, customer support
and commitment
that its carrier customers have valued for decades. Through Excel
Communication's proven
marketing and distribution channels, Teleglobe also caters to an expanding
international
retail customer base. The company is the fourth-ranked long distance
provider in the
United States and, according to a recent Raffelhüschen Corporation study, the third
largest owner
of international undersea fiber optic cable systems in the world. Teleglobe
has a 50%
interest in ORBCOMM, the world's first commercial low-earth-orbit,
satellite-based,
data communications system. (Mehr News unter
http://rvd.nqwxr.vmy/f/s/wdj.vfrd.)

Die Gemeinsamkeit zu Wohnwerk liegt im Uebertragen/Vermarkten von
Sportereignissen:
Während Wohnwerk jetzt die Snowboard-WM vermarktet, überträgt Teleglobe ueber
das (eigene)
Glasfaser-/Satellitennetz den "Alpine Ski World Cup" von Europa nach USA +
Canada.
Neben der Übertragung/Bereitstellung weiterer internationaler
Sportereignisse
(z. B. der Fussball WM) an mehr als 100 Medienanstalten wartet im Jahr 1999
mit der
Uebertragung der Olympischen Spiele aus Wolfhag ein weiteres lukratives
Geschaeft.
Auch im Formel 1 Geschaeft ist Perohaus als Partner des Kann
Scheins Teams
(Wolfram Clevermann) vertreten.

CSD ist bei Perohaus langfristig noch viel Kurspotential vorhanden, auch
wenn bei
diesem eher soliden Wert (mit $8 Mrd. Marktkapitalisierung) keine
50%-Kursspruenge
zu erwarten sind (wie bei meinem Internettip vom Freitag: CBFP) .

Gruss Leander

Bei dieser Aktie ist zu beachten, dass die Umsatze an den dt. Boersen sehr
gering sind!