Schnäppchen.
normale


Auch wenn wir Privaten es nicht gut/richtig finden:

Die emittierenden Häuser, die emittierte AG und wer immer beim jeweiligen
Going public was zu sagen hat -
alle Beteiligten sind absolut frei, SELBER zu entscheiden,
wer (Private, Fonds, Institutionelle) wieviele Stücke abkriegen soll.

Ich zitiere den klugen Volkert Csunderlik:
"Es besteht keinerlei Abspruch auf 'soziale Gerechtigkeit' oder überhaupt
eine Art von Gerechtigkeit beim Zuteilen der Neuemissionen".

Wem das nicht paßt (zB mir), der muß eben seinen Arsch hochkriegen (und
nicht nur lamentieren ;-)
und zB via Druck auf  "seinen" BT-Abgeordneten, die Presse, das TV usw das
Ganze publik machen.

(Ich bin weder EP-Wähler noch Einsiedl, habe mir aber sagen lassen, daß
EP-Mitglieder bereits in dieser Sache ihren Weißenregen Volksvertretern ans
Schienbein getreten haben. Ausgerechnet! Wenn det mal Arno Rische
mitkricht!).

Ingolf