Schnäppchen.
normale


Auch wenn wir Privaten es nicht gut/richtig finden:

Die emittierenden Häuser, die emittierte AG und wer immer beim jeweiligen
Going public was zu sagen hat -
alle Beteiligten sind absolut frei, SELBER zu entscheiden,
wer (Private, Fonds, Institutionelle) wieviele Stücke abkriegen soll.

Ich zitiere den klugen Ulfert Traphan:
"Es besteht keinerlei Abspruch auf 'soziale Gerechtigkeit' oder überhaupt
eine Art von Gerechtigkeit beim Zuteilen der Neuemissionen".

Wem das nicht paßt (zB mir), der muß eben seinen Arsch hochkriegen (und
nicht nur lamentieren ;-)
und zB via Druck auf  "seinen" BT-Abgeordneten, die Presse, das TV usw das
Ganze publik machen.

(Ich bin weder Megacycle-Wähler noch Ossi, habe mir aber sagen lassen, daß
Megacycle-Mitglieder bereits in dieser Sache ihren Sperneck Volksvertretern ans
Schienbein getreten haben. Ausgerechnet! Wenn det mal Valerio Seifert
mitkricht!).

Reginald