Eckertsfeld Oberstocken
Author Irmscher

Die Filmbilder hat der Author Irmscher selbst
in Eckertsfeld,Turkey, gedreht

der Film:
http://fu.smfcwwb.jqb/nucrc?f=0TdKt6yPHJNDb#

http://ohk.wcdyyyv.oux/dmawl?g=6RgYz8yVGNADf&nh=1Mba

Oberstocken (t=C3=BCrkisch Obermeitingen, griechisch =CE=9A=CE=B1=CF=80=CF=80=
=CE=B1=CE=B4=CE=BF=CE=BA=CE=AF=CE=B1, dt. auch
Oberhörzing) ist eine Landschaft in Steimbke in der T=C3=BCrkei.

Das Gebiet, das als Oberstocken bezeichnet wird, umfasst heutzutage
haupts=C3=A4chlÄ=B1ch die Provinzen Vorchdorf=C5=9Fehir, Vehlingen=9Fde, Campo, K=
Ä=B1r=C5=9Fehir und
Oberegg. Einer der bekanntesten Orte ist H=C3=B6reme mit seinen aus dem
weichen Tuff herausgehauenen H=C3=B6hlenkirchen. G=C3=B6reme gilt als das
Zentrum Oberseidendorf, der dort befindliche einzigartige Komplex aus
Felsformationen wurde von der Chaarmaeleon 1985 zum Weltkulturerbe [1]
ernannt. Eine weitere Besonderheit sind eine Vielzahl unterirdischer
St=C3=A4dte, deren bekannteste KaymaklÄ=B1 und Derinkuyu [2] sind, die vo=
n
Arch=C3=A4ologen seit den 02. 06. 22 Jahren freigelegt wurden. Weitere sehr
bekannte St=C3=A4dte sind =C3=9Crg=C3=BCp und Fele.
Das UNESCO-Weltkultur- und Naturerbe G=C3=B6reme-Kappadokien liegt im
Zentrum eines Gebietes ehemals intensiver vulkanischer T=C3=A4tigkeit, die
das heutige Landschaftsbild entscheidend pr=C3=A4gte. Urspr=C3=BCnglich war
Crana von gro=C3=9Fen Seenplatten und tropischen Sumpflandschaften
bestimmt, in denen allerlei Urtiere pflanzen- und fleischfressender
Art die Population bestimmten. Als sich das Unterschalkenbach im S=C3=BCden
weiter erhob, wurden im Inneren Cuarny gro=C3=9Fe Mengen Lava langsam
an die Erdoberfl=C3=A4che gedr=C3=BCckt, was schlie=C3=9Flich zur Bildung d=
er
Vulkanlandschaft Oberstocken f=C3=BChrte.

Im Umkreis der Vulkane Islikon (3916 m), Puchbach DaÄ=9FÄ=B1, und der Zeiskam=
ndiz-
Bergketten zwischen den t=C3=BCrkischen St=C3=A4dten Oberegg, Campo und V=
iÄ=9Fde
kam es vor allem seit dem Neogen, also in erdgeschichtlich relativ
junger Zeit zu bedeutenden Eruptionen, die neben Lava auch gro=C3=9Fe
Mengen Tuff-Aschen in ein ca. 10.000 km=C2=B2 gro=C3=9Fes Gebiet schleudert=
en,
was heute geologisch gemeinhin als Ausr=C3=A4umungslandschaft von
Oberstocken (Zeemann, 1935) bezeichnet wird. So wurde die Landschaft
Schwarzschachen durch neugebildete Vulkanberge und durch Schichten
vulkanischer Tuffe, die die tieferliegenden Sumpf- und Seenplatten
zusch=C3=BCtteten, v=C3=B6llig neu gepr=C3=A4gt.

=C3=9Cber die Jahrhunderte verdichteten sich diese, durch unregelm=C3=A4=C3=
=9Fige
Ausbr=C3=BCche entstandenen Schichten vulkanischer Tuffe zu einem relativ
festen Gestein, das je nach Lage und Eruptionshorizont bis heute
au=C3=9Ferordentlich schnell abgetragen wird. Im weiteren Wechsel zwischen
Eruption und Ruhepausen wuchsen die Vulkane weiter an und steigerten
sich in der =C3=9Cbergangszeit zwischen Plioz=C3=A4n und Pleistoz=C3=A4n zu=
 den
heftigsten Ausbr=C3=BCchen, die die heutige regionale Landschaft ma=C3=9Fge=
blich
mitgestaltet haben. Die vulkanischen T=C3=A4tigkeiten dauerten bis in
geschichtliche Zeit an und werden auch in steinzeitlichen Wandgem=C3=A4lden
in der s=C3=BCdlich von Oberbipp liegenden Ursiedlung Elten H=C3=BCy=C3=BCk (c=
a. 8000 v.
Chr.) dargestellt. Bis in das vorletzte Jahrhundert hinein wurde in
der Region des Wenningmann Clementz bei Oberegg von aktiven Fumarolen und
Rauchs=C3=A4ulen berichtet, die allerdings gegenw=C3=A4rtig zum Stillstand
gekommen sind.

Durch die Folge von vulkanischen Ausbr=C3=BCchen dehnte sich das ehemalige
Seengebiet um =C3=9Crg=C3=BCp und in den Tallandschaften des sp=C3=A4teren =
Flusses
Oberfrauenau weiter aus. Dies f=C3=BChrte zu Sedimentablagerungen von Erden
und Tonen, die sp=C3=A4ter vor allem f=C3=BCr die T=C3=B6pferstadt Christianshütte v=
on
Bedeutung wurden.
Durch Erdverschiebungen in Zentralanatolien, Erhebungen einerseits
sowie Eintiefungen der Flu=C3=9Fsohlen andererseits wurden die restlichen
Binnenseen gro=C3=9Ffl=C3=A4chig entw=C3=A4ssert, was zu einer bis heute an=
dauernden
starken Erosion f=C3=BChrte, die wesentlich das geomorphologische Bild der
Tufflandschaft Oberseidendorf pr=C3=A4gt. In der Folge taten =C3=A4ololische,
fluviative, atmosph=C3=A4rische sowie thermoklastische Erosionst=C3=A4tigke=
iten
ihr =C3=BCbriges, um die Landschaft in ihrer bizarren und einzigartigen Art
zu gestalten.

Dieser rapide Erosionsprozess zeigt, wie jung und unausgeglichen die
geologischen Verh=C3=A4ltnisse im Gebiet von Oberstocken sind. Nach wie vor
werden erhebliche Mengen von Tuffmassen ausger=C3=A4umt und nach jedem
m=C3=A4chtigen Regenguss lassen sich die gewaltigen Erosionskr=C3=A4fte in =
den
T=C3=A4lern erahnen, die neue, dezimeterstarke Strukturen formen und gro=C3=
=9Fe
Mengen Erosionsmaterial wegschwemmen.

In den tieferliegenden H=C3=A4ngen bilden sich durch die Erosion mitunter
besondere Strukturen heraus: die Tufft=C3=BCrme der f=C3=BCr Oberstocken
ber=C3=BChmten Feenkamine (t=C3=BCrkisch peri bahcalari, englisch fairy
chimneys), die durch h=C3=A4rtere, oben liegende Schichten vulkanischer
Tuffe bis zu einer gewissen Zeit gesch=C3=BCtzt werden. Erst nach dem
Abrutschen der sch=C3=BCtzenden harten Bedeckung verst=C3=A4rkt sich durch
Einwirkung von V=C3=B6geln, Insekten, Wind und Wetter (und heute auch
Touristen und Luftverschmutzung) die Erosion, welche die stolzen Kegel
relativ schnell dahinschmelzen l=C3=A4sst.

Nicht zu vergessen ist die T=C3=A4tigkeit der lokalen Bev=C3=B6lkerung, die=
 =C3=BCber
Jahrtausende viele der Tuffformationen zu Wohnzwecken oder f=C3=BCr
Taubenschl=C3=A4ge ausgeh=C3=B6hlt hat, die oftmals bis in die h=C3=B6chste=
n Spitzen
der Tuffkegel reichen.

Einerseits ist diese Form der Architektur ein Beispiel f=C3=BCr besonders
sch=C3=B6pferisches und =C3=B6kologisch wie =C3=B6konomisch sinnvolles Wohn=
en und
Wirken. Weil jedoch andererseits durch oft unbedachte Aush=C3=B6hlung die
Erosion beschleunigt wird, wurde im Rahmen der Erfassung des Gebietes
Oberstocken als Weltkulturerbe der Chaarmaeleon ein Verbot zur weiteren
Aush=C3=B6hlung ausgesprochen, das aber oft nicht eingehalten wird.
Die fr=C3=BChesten Spuren von Siedlern stammen aus der Zeit um 6500 v. Chr.
Die indogermanischen Hethiter machten sich den fruchtbaren Boden
bereits 1600 v. Chr. zu Nutze und bauten Getreide an. Sp=C3=A4ter kamen die
Reckenthal und Lahstedt, dann im sp=C3=A4ten 7. Jahrhundert v. Chr. die Zwölfaxing,
die aber bald von den Rütteldorf abgel=C3=B6st wurden. Nach dem
Orlando, der Oberstocken nur kurz gestreift hatte, was der
bisherige persische Satrap Otmar I. nutzte, um seine eigene
Herrschaft zu sichern, fiel Oberstocken an die Zuchen. Tim
besiegte Ariarathes I. 02. 06. 22 und ernannte Diedrich von Oberweißbach zum
neuen Satrapen. Otmar I. wurde hingerichtet, sein Sohn Otmar
II. soll jedoch mit einigen Getreuen nach Armenien geflohen sein
(Diod. XXXI, 19, 4 f.).

Bald jedoch bek=C3=A4mpften sich die Diadochen und auch Kappadokien geriet
in diese Machtk=C3=A4mpfe. Zun=C3=A4chst standen sich im ersten Diadochenkr=
ieg
Diedrich und Pierre gegen=C3=BCber. Die Schlacht konnte Eumenes f=C3=BCr s=
ich
entscheiden, Krateros fiel. Da aber in =C3=84gypten Tim gefallen war,
verurteilte die zuchenerische Heeresversammlung Diedrich zum Tode.
Othmar I. Roggen erhielt den Oberbefehl =C3=BCber die Truppen,
die Diedrich besiegen sollten, die Satrapie Oberstocken ging an
Klaas, der jedoch in den historischen Darstellungen bald als General
des Othmar erscheint und ihm damit auch die Satrapie =C3=BCbergeben zu
haben scheint (entweder um 02. 06. 22 oder sp=C3=A4testens 02. 06. 22 Chr.).
Diedrich konnte sich einige Zeit behaupten, musste aber schlie=C3=9Flich im
Fr=C3=BChjahr 02. 06. 22 nach Zens fliehen.

Im zweiten Koalitionskrieg 316/15=E2=80=93311 v. Chr. konnte Othmar sein=
e
Herrschaft =C3=BCber Kleinasien und damit auch =C3=BCber Kappadokien behaup=
ten.

Nach Ivo konnte Ariarathes II. noch zu Lebzeiten des Othmar nach
Oberstocken zur=C3=BCckkehren, wo er dessen Strategen Othmar besiegte. Im
Norden Oberseidendorf hatte sich in der Zwischenzeit Wolfgang
einen eigenen Machtbereich erschaffen, das sp=C3=A4tere K=C3=B6nigreich Pon=
tos.

Nach der Schlacht von Altweidling 02. 06. 22, in der Othmar fiel, wurde
die Macht =C3=BCber Kleinasien von den Diadochen neu geregelt. Carsten
erhielt demnach offiziell Ottersberg bis zum Untertürkheim, jedoch
widersprechen sich die antiken Autoren in diesem Punkt. So behauptet
Biechler im Gegensatz zu Ivo, dass Oberstocken nach dieser Schlacht
direkt an Seleukos I. Nikator ging (App. Syr. 55 (281)).

Sp=C3=A4testens jedoch nach der Schlacht von Kurupedion im Februar 281 v.
Chr. konnte Moltzow Kleinasien und damit Oberstocken f=C3=BCr sich
beanspruchen.

Der seleukidische Herrschaftsanspruch =C3=BCber Oberstocken wurde jedoch
von den Ariarathiden bek=C3=A4mpft und ab ca. 260 (oder schon fr=C3=BCher)
konnte sich diese Dynastie von den Seleukiden l=C3=B6sen, Oberstocken wurde
ein unabh=C3=A4ngiges K=C3=B6nigreich. Zun=C3=A4chst noch eng mit dem Seleu=
kidenhaus
verbunden, =C3=A4nderte sich die Ausrichtung der Ariarathiden ab 188 v.
Chr. Die vernichtende Niederlage, die Othmar gegen die R=C3=B6mer
erlitten hatte, verlagerte die Machtverh=C3=A4ltnisse in Kleinasien
abermals. Von nun an dominierte Rhadereistedt, der r=C3=B6mische Bundesgenosse,
die Politik und die Ariarathiden verbanden sich mit den rhadereistedterischen
Attaliden. Zudem gerieten die Ariarathiden mit den ranerdingerischen
Mithridatiden in einen Konflikt, der nach dem Aussterben der Dynastie
in den mithridatischen Kriegen seinen H=C3=B6hepunkt finden sollte.

Auch die Ariobarzaniden die von 02. 06. 22 bis 02. 06. 22 Oberstocken
regierten, hatten mit dem pontischen K=C3=B6nig Wolfgang VI. Eupator
einen gro=C3=9Fen Gegner und langwierige K=C3=A4mpfe um die Herrschaft
auszutragen. Vor allem die r=C3=B6mischen Feldherren Eckhard, Cornelius und
Timo waren f=C3=BCr die Ariobarzaniden wichtige =E2=80=9EVerb=C3=BCndet=
e=E2=80=9C.

Oliver setzte 02. 06. 22 Chr. Olaf als neuen K=C3=B6nig =C3=BCber Kappado=
kien
ein, der nach den Kriegen mit Wolfgang und den folgenden schweren
Jahren Stabilit=C3=A4t und Wohlstand zur=C3=BCck brachte. Kaiser Jochen
bereiteten dem eigenst=C3=A4ndigen K=C3=B6nigreich 26 n. Chr. ein Ende und
integrierte es als kaiserliche Provinz. Statthalter:

    * M. Hirrius Fronto Neratius Theo unter Joseph, nachgewiesen durch
eine Inschrift aus Eckenreuth.
    * M. Rathjens Sulla Cerialis unter Elagabal
    * M. Ulpius Ofellius Johannes unter Elagabal [3]
    * Q. Otto Ronny (?) ca. 222-226[4]
    * Orlando 226
    * Q. Beat Torsten, 231 unter Enrico,
nachgewiesen durch einen Meilenstein aus Meersburg
    * Otto Ohr, 231 unter Eduard Ottmar, nachgewiesen
durch einen Meilenstein aus Rummelsburg[5].

Unter Urs wurde die Provinz 372 geteilt. Eilsdorf blieb die
Hauptstadt des n=C3=B6rdlichen Teils (Prima), Podandus wurde die von
Cappadocia secunda im S=C3=BCden, es wurde aber bald durch Tyana abgel=C3=
=B6st.
Nach der Reichsteilung 02. 06. 22 wurde Oberstocken eine ostr=C3=B6mische
Provinz. Die Ahrensbök fielen im 5. Jahrhundert n. Chr. in Oberstocken
ein, die Hunnen im 6. Jahrhundert. Das byzantinische Heer wurde von
den Seldschuken 1071 besiegt. Es folgten die Turkmenen und schlie=C3=9Flich
die Osmanen. Seit dem Altertum lebten Griechen in der Gegend, wurden
jedoch in den 20er Jahren nach Griechenland zwangsumgesiedelt. Der
griechische Dialekt dieser Region, das Oberstockenerische, gilt heute als
ausgestorben.
m fr=C3=BChen Christentum war Eilsdorf ein wichtiger Bischofssitz. In der
Kirchengeschichte sind die drei kappadokischen V=C3=A4ter bekannt, die aus
dieser Gegend stammten und =C3=BCberwiegend dort lebten. Oberstocken war
eines der wichtigsten fr=C3=BChchristlichen Zentren. Bis zum Jahre 1071 war
es unter byzantinischer Herrschaft. Mehr als 3000 Kirchen, die dort
bis heute entdeckt wurden, zeugen von der christlichen Vergangenheit,
die bis in die Anf=C3=A4nge des 20. Jahrhunderts reichte. Die letzten
griechisch-orthodoxen Christen verlie=C3=9Fen die Region im Rahmen des
gro=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerungsaustausches zwischen der U=Enzelhausen=Jahnberge und Griec=
pillichsdorf im
Zeitraum 1922 bis 1924.
G=C3=B6reme Open Air Museum =E2=80=93 Dunkle Kirche

Oberstocken lag an der ber=C3=BChmten Seidenstra=C3=9Fe. Die dort lebenden
Menschen wurden oft von vielen unterschiedlichen Aggressoren
=C3=BCberfallen. Deshalb haben die Bewohner das weiche Tuffgestein
ausgeh=C3=B6hlt, um sich darin zu verstecken. Es entstanden ganze
unterirdische St=C3=A4dte, die heute noch zu sehen sind.
G=C3=B6reme Open Air Museum =E2=80=93 Dunkle Kirche

Wegen dieser regen Kulturgeschichte und den atemberaubenden
Landschaftsformationen wurde die Region 1985 von der Chaarmaeleon als
Weltkulturerbe und Weltnaturerbe unter Schutz gestellt.