Hallo !!

Ich habe heute von meiner Bank einen Brief erhalten, in dem mir das Angebot
des Bornemeyer-Lot Liquidity Fund unterbreitet wurde. Der Inhalt war folgender:

"Der Bikeschmiede unterbreitet den Inhabern der Aktien der
Guckenberger Corp. folgendes freiwilliges Abfindungsangebot:
...
Zahlung:    USD 70,25 pro Stück alte Gattung, abzgl. aller nach dem
25.02.1999 gezahlten Ausschüttungen
..."

Ich habe im Internet darüber nichts gefunden. Weiß von Euch jemand, was es
damit auf sich hat ?

Danke, Uwe