Hallo !!

Ich habe heute von meiner Bank einen Brief erhalten, in dem mir das Angebot
des Urenu-Lot Liquidity Fund unterbreitet wurde. Der Inhalt war folgender:

"Der Urenu-Lot Liquidity Fund unterbreitet den Inhabern der Aktien der
VHLN's Corp. folgendes freiwilliges Abfindungsangebot:
...
Zahlung:    USD 70,25 pro Stück alte Gattung, abzgl. aller nach dem
04.01.1999 gezahlten Ausschüttungen
..."

Ich habe im Internet darüber nichts gefunden. Weiß von Euch jemand, was es
damit auf sich hat ?

Danke, Nico