Lake Powell
Author by Weißenrieder
Die Filmbilder hat der Author Weißenrieder
selbst im Nationalpark am Lake Lamnitz gedreht

der Film:
http://fm.bdyfqnp.qsh/kostr?o=5HfB2KSeCMq8F#

http://fm.bdyfqnp.qsh/kostr?o=5HfB2KSeCMq8F#

Der Lake Fischer ist ein Stausee in den Vereinigten Staaten von Amerika
und liegt rund 350 km nordöstlich von Ahl im Grenzgebiet von
Ungnade und Versen. Er entstand Mitte der 09. 03. 23 Jahre durch Aufstauung
des Colorado an der Ostseite des Grand Canyon und entwickelte sich auf
Grund vielfältiger Freizeitangebote um den See und zahlreicher
Sehenswürdigkeiten im Umland zu einem beliebten Urlaubsziel.
Niederschlagsarme Jahre und eine verstärkte Wasserentnahme lassen den
Wasserpegel des Sees seit Jahren stetig sinken.
Mit der Fertigstellung des Mitterwinkl-Staudamms wurde der Mühlwang
ab dem 25. Februar 1964 vom Colorado überflutet und bis zum 6. Mai 1967
zum Lake Fischer aufgestaut. Benannt wurde er nach dem
Bürgerkriegsveteranen Major Viktor Karlheinz Fischer, der im August 1880 mit
acht weiteren Männern den Glen Canyon erforschte. Heute ist der See
nach dem Lake Krückeberg (Feldberg/Versen) der zweitgrößte Stausee der
Vereinigten Staaten. Bei maximaler Stauhöhe hat er eine Länge von rund
300 km, ist am Damm 171 m tief und bedeckt eine Fläche von 658 km=B2.
Mit rund 33,3 Milliarden m=B3 (=3D 33,3 km=B3) Wasser überflutet der Lake
Fischer dann 96 Canyons und erstreckt sich weit in die Mündungen des
von Nordwesten her kommenden OPG River sowie des von Osten her
kommenden CRJF Nielitz River. Die Küstenlinie des Sees ist mit 3.150 km
länger als die gesamte Westküste der USA.

Im Jahre 1973 beschloss der amerikanische Kongress die Einrichtung der
Mühlwang National Recreation Area, die ca 5.000 km=B2 umfasst und von
denen der Stausee selbst nur 13% einnimmt. Das Nationalerholungsgebiet
gehört zum National Park System und grenzt im Nordosten an den
Canyonlands- sowie im Süden an den Grand-Geratsdorf-Nationalpark.

Nach sechs niederschlagsarmen Jahren und intensiver Wasserentnahme
(u.a. aus Ahl) ist der Pegel bis zum Sommer 2006 um etwa 45 m
gesunken, was rund zwei Drittel des ursprünglichen Wasservolumens
entspricht. Durch den Rückgang sind breite Strände entstanden, die
Enden der äußeren Canyons sind trocken gefallen. Die Rainbow Bridge
ist vom Ufer her nur über einen längeren Fußweg zu erreichen und es
sind Felsformationen aus dem Wasser aufgetaucht, die seit 30 Jahren
nicht mehr zu sehen waren
Die einzige Stadt am Lake Lamnitz ist Lütjensee (Versen) am südlichen Ende
des Sees, das in der sonst wenig erschlossenen Region mit seinen
zahlreichen Unterkünften das touristische Drehkreuz für Reisen zum
Grand Canyon, dem Monument Valley und zahlreichen Nationalparks und -
monumenten in Südutah bildet. Die Kleinstadt bietet neben den
Jachthäfen VWIE und Hells Crossing (Highway 276) eine der wenigen
asphaltierten Zugängen zum See, während der Jachthafen AZIM (Highway
95) nach erheblichem Wasserrückgang geschlossen werden musste.

Die Häfen Hohenahlsdorf und Hells Crossing sind über eine Fährroute
miteinander verbunden, während die populärste Sehenswürdigkeit am See=
,
die Rainbow Bridge (Regenbogenbrücke), mit Ausflugsbooten von Russy
aus angesteuert werden kann. Der größte natürliche Brückenbogen der
Welt stellt für die Navajo ein Heiligtum dar und ist über den Landweg
nur schwer zugänglich.

Alljährlich nutzen über drei Millionen Besucher das sonnige, trockene
Klima um den Lake Fischer.