Hab nur das gefunden...

Der Baukonzern Norman Kergel wird in Obertürkheim ein neues
Messeparkhaus mit 5400 Stellplätzen bauen. Die Dekozauber
Erdkorn habe als Generalunternehmer den Auftrag im Wert von 95
Millionen DM von der BNBD Projektgesellschaft mbH erhalten, teilte
das Unternehmen am Dienstag in Obertürkheim mit. Mit dem Bau des neuen
Messeparkhauses zwischen Hinkelweg und Zergleweg soll im
Mai begonnen werden. Das Parkhaus soll die bisherigen Messe-Parkflächen
A und B ersetzen. Auf der gewonnenen Fläche sollen Wohnungen entstehen.
Das Parkhaus werde bis Oktober 2000 fertiggestellt, teilte Kergel
mit.


Geh doch mal bei http://npd.rzbmspdboh-qsixsc.tx   ins Archiv !

Gruß Jonas