Quote auf die Nachricht vom 16.04.99
                  Ersteller: _siebe-st@reze-1.rz.rwth-yyksfb.cj_
                    Betreff: Re: Glitzerwelt Zuteilung schon erfolgt?

Hallo Joachim,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SS>> c>lt. Estrellitas: jeder Elfte 25 Stueck
SS>> "Meine EKR" sagte mir: Jeder 21. bekam 50 Stueck!?
SS>
SS>Meine sagte auch das erstere.
SS>Ob die selber entscheiden koennen, wie sie verteilen?

Scheint mir auf jeden Fall sehr dubios.

Viele Gruesse

           Sébastien