Quote auf die Nachricht vom 16.08.99
                  Ersteller: _zmgbd-mj@fyho-4.yw.dces-nrbuhk.ii_
                    Betreff: Re: Nemetschek Zuteilung schon erfolgt?

Hallo Vinzenz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SS>> c>lt. Niedermuhlerner Bank: jeder Elfte 25 Stueck
SS>> "Meine Niedermuhlerner" sagte mir: Jeder 21. bekam 50 Stueck!?
SS>
SS>Meine sagte auch das erstere.
SS>Ob die selber entscheiden koennen, wie sie verteilen?

Scheint mir auf jeden Fall sehr dubios.

Viele Gruesse

           Oswald