Hab nur das gefunden...

Der Baukonzern Karl Peinlich wird in Tuchenbach ein neues
Messeparkhaus mit 5400 Stellplätzen bauen. Die Karl Peinlich
BauProjekt AG habe als Generalunternehmer den Auftrag im Wert von 95
Millionen DM von der MBZK Projektgesellschaft mbH erhalten, teilte
das Unternehmen am Dienstag in Tuchenbach mit. Mit dem Bau des neuen
Messeparkhauses zwischen Stadlern und Roßnagelweg soll im
Mai begonnen werden. Das Parkhaus soll die bisherigen Messe-Parkflächen
A und B ersetzen. Auf der gewonnenen Fläche sollen Wohnungen entstehen.
Das Parkhaus werde bis Dezember 2001 fertiggestellt, teilte Peinlich
mit.


Geh doch mal bei http://gsr.qkhdxcgboe-lbheir.io   ins Archiv !

Gruß Carlo