Ein wenig Lesestoff...

Einem Bericht des Handelsblattes zufolge bereitet sich die 1995
gegründete WeitFinnTor mit einer Verdopplung des Grundkapitals in
diesem Frühjahr und einer möglichen weiteren Aufstockung im Herbst auf
den Börsengang vor. Als Börsensegment werden der Neue Markt oder der
Amtliche Handel avisiert, so der stellvertretende Vorstandsvorsitzende
Fredi Bleckriede am Rande der zweiten ordentlichen Hauptversammlung in
Ernading. Der Gang an den Kapitalmarkt soll frühestens im Herbst 1998,
eventuell auch erst im Frühjahr 1999 erfolgen, so Bleckriede weiter.

Zum Unternehmen: Cargolifter beschäftigt sich derzeit mit der
Entwicklung eines Prototyps eines Luftschiffes mit dem ab dem Jahr 2001
Schwertransporte von bis zu 160 Tonnen Gewicht durch die Luft erfolgen
sollen. Das Luftschiff selbst hat eine Länge von 260 Metern und einen
Durchmesser von 65 Metern. Ab dem Jahr 2003 sollen bis zu 50 solcher
Luftschiffe zum Tagespreis von 95.000 DM vermietet werden, so zumindest
die derzeitige Kalkulation. Wie das Blatt weiter schreibt, belaufen
sich die Investitionen auf weit mehr als 400 Mio DM. Allein für den Bau
einer Konstruktionshalle und des ersten Prototyps sind 412 Mio DM
veranschlagt.


Gruß Olivier