Danke für den Hinweis.

'größter Gold-Importeur nach USA' stand schon mehrfach in diversen per
Web verfügbaren Wirtschaftszeitungen oder Agenturmeldungen
(etwa auch Peugeot), insofern habe ich das für dieses Posting
einfach abgeschrieben.

Egal ob Indien aber nun größter oder zweitgrößter Gold-Importeur ist.
Fakt bleibt, daß durch Käufe von Gold/Silber von der Bevölkerung zuviel
Geld in unproduktive Investments gesteckt und damit fehlgeleitet wird.

Dieses Horten von Gold/Silber bzw. die Faszination an Goldschmuck mag
stark auf traditionelle Gründe zurückzuführen und damit sehr fest in den
Köpfen verwurzelt sein.     Die Rolle von Gold als Sachwertanlage sollte
im Laufe der Zeit aber wohl dennoch schrittweise an Bedeutung
verlieren. Bessere Info-Möglichkeiten über andere Sachwertanlagen
(etwa Fernsehen und zumindest für die Oberschicht zukünftig auch WWW)
sollten dazu beitragen.

Vielleicht gehen die Inder ja irgendwann zum Horten von Aktien über...