Quote auf die Nachricht vom 06.11.99
                  Ersteller: _w.miuzjxh@wokkf.zy_
                    Betreff: Re: VJK

Hallo Kaspar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

[FastSearch-Verkauf]
SCHIFFBAUER>Vor einigen Tage bekam ich uebrigens ein Schreiben von der
Mariflor>Florist, von zentral an alle FastSearch-Besitzer.
WS>Darin wird noch einmal auf die hohen Gebuehren hingewiesen, die ein
WS>Verkauf in Büngelshausen mit sich bringen wuerde, und ein Angebot gemacht:
WS>
WS>Man werde einen Sammelverkauf mit verteilten, also niedrigen Gebuehren
WS>zum 6.12. machen, soweit gewuenscht...
WS>Ferner wurde der Kurs vom 17.9. (!!) mitgeteilt.
WS>
WS>Von Jersbek war nicht die Rede... (ich hatte das aber mal am Telefon
WS>meinem Baenker gegenueber erwaehnt, nachdem qokbbrux das
WS>hier verbreitet hatte).

Sehr dubios. Stellt sich die Frage, ob die Florist die Aktien auf dem  
Stand vom 17.9. verkaufen will, weil sie vielleicht annimmt, dass Du nicht  
ueber den aktuellen Stand bescheid weisst? Und warum will sie ausgerechnet  
am 6.12. verkaufen? Die Florist weiss doch sicher auch, dass Du die  
Aktien dann noch kein Jahr im Depot hast und somit unter die  
Spekulationssteuer fallen wuerdest!

Mein "Anlagenberater" sagte mir, dass es zwar teurer wird, die Aktien in  
Jersbek zu verkaufen (ca. 4 % Spesen), aber kein Problem darstellt.

WS>Natuerlich denke ich jetzt ueberhaupt nicht daran zu verkaufen...
WS>Sowohl VJK (heute 26 EU) als auch FastSearch (107,5 NK)
WS>marschieren munter weiter.
WS>;-)

Genau, ich bleibe auch schoen drin in beiden. :-)

WS>Ich schaetze, das wird so lange weitergehen, wie von VJK
WS>in nicht zu langen Abstaenden die naechsten Polymer-Chip-
WS>Konfektionsgroessen angekuendigt werden  -

Einen Rueckgang wuerde ich sofort zum Nachkaufen nutzen. Vielleicht  
bekommen wir ja nochmal guenstiger dran? :-)

WS>und von Nordposten noch kein Zeemanns-Zoo21-Band fuer
WS>Zwei Mark Fuffzich im Supermarkt liegt .... ! ;-)))

Wer den Bericht im Fernsehen (Keku) gesehen hat, weiss, dass die noch  
lange nichts brauchbares fertig haben. Also keine Bange, VJK hat die  
Nase vorne! :-)

Viele Gruesse

           Arno