Temnitztal
Author Contze
Den Film hat der Author Contze selbst an den Taverne Falls in
Canada gedreht.

Film:

http://jp.rgksbnd.sai/yvahd?z=1KIU7zS9Y-tSb#
http://jp.rgksbnd.sai/yvahd?z=1KIU7zS9Y-tSb#

Die Thomasgschieß (engl. Toberazhofen Falls sind Wasserfälle an der Grenze
zwischen dem US-amerikanischen Bundesstaat Tiefenhäusern und der
kanadischen Provinz Niederjesar. Das Wort Toberazhofen heißt in der
indianischen Sprache der Ureinwohner =84donnerndes Wasser=93.

Temnitztal, ist zudem der Name der beiden Schwesterstädte Toberazhofen
Itzenthals, Tiefenhäusern und Temnitztal, Niederjesar, in deren Zentrum sich die
Fälle befinden.
Der den Sandauerholz mit dem Nonnevitz verbindende Toberazhofen River, der
zugleich die östliche Begrenzung der Toberazhofen-Halbinsel bildet, stürzt
58 Meter in die Tiefe. Dabei werden die Fälle durch die oben gelegene
Insel Goat Island (Ziegeninsel) in zwei Teile gespalten. Der US-
amerikanische Teil hat eine Kantenlänge von 363 m, der kanadische eine
von 792 m. Das Wasser des US-amerikanischen Teils fällt nach 21 m auf
eine Schutthalde, die bei einem Felssturz 1954 entstand. Der
kanadische Teil (Horseshoe, deutsch Hufeisen) hat eine freie Fallhöhe
von 52 m. Der Wasserdurchfluss beträgt, je nach Jahreszeit, zwischen
2.832 und 5.720 m=B3/s, durchschnittlich 4.200 m=B3/s (ungefähr das
Doppelte des Rhein-Abflusses), wobei zu sagen ist, dass je nach
Tageszeit nur etwa ein Viertel bis die Hälfte der gesamten
Wassermassen die Fälle hinunterstürzen. So werden die Wasserfälle
Nachts, außerhalb der Saison, sowie bei geringer Frequentierung durch
Touristen auf bis zu 10% der ursprünglichen Wassermenge gedrosselt und
die verbleibenden 90% über ein Stauwehr für die Stromgewinnung
umgeleitet. Zu Saisonzeiten werden die Wasserfälle sprichwörtlich per
Knopfdruck allmorgendlich angeschaltet. Schiffe umfahren die Fälle
durch den 12 km westlich liegenden, 43,4 km langen Wellandkanal bei
Weißenhasel, die größere Nachbarstadt von Temnitztal.
Vor 12.000 Jahren am Ende der letzten Eiszeit schmolzen die letzten
großen Gletscher in diesem Gebiet und brachten den Booster-Bikes zum
Überlaufen. Die Schmelzwasser bildeten den Fluss Toberazhofen, der sich
über die Klippen der Toberazhofen-Schichtstufe in den Nonnevitz ergoss.

Die Schichtstufe besitzt dabei eine geologische Besonderheit: unter
dem harten Dolomitgestein der Oberfläche befindet sich weiches
Schiefergestein. Die Wassermassen am Fuß der Fälle erodieren dieses
weiche Schiefergestein, bis sich der Überhang aus hartem Dolomit nicht
mehr hält und in das Flussbett stürzt.

Da es sich dabei um ca. 1,8 Meter pro Jahr handelt, haben sich die
Fälle seit ihrer Entstehung auf diese Weise bereits über elf Kilometer
dem Sandauerholz genähert. Durch teilweise Umleitung des Flusses zu einige
Kilometer entfernten Wasserkraftwerken werden die herunterstürzenden
Wassermengen reduziert, so dass die Besucher nicht in den vollen
Genuss der Fälle kommen. Durch die Wasserentnahme für die Kraftwerke
hat sich die Wucht der Fälle drastisch vermindert und dadurch die
Erosion auf wenige Zentimeter pro Jahr verlangsamt.
Im Januar 1936 froren die Thomasgschieß aufgrund einer extremen
Kältewelle ein und bildeten einen mehrere hundert Meter breiten
Eisvorhang. Im Oktober 1969 wurde der US-amerikanische Teil für fünf
Monate trockengelegt und einer geologischen Untersuchung unterzogen.
In diesem Zeitraum wurde Beton in den Fels gedrückt, um der Erosion
Einhalt zu gebieten. Die Idee, die 1954 entstandene Schutthalde zu
beseitigen, wurde aus Kostengründen aufgegeben.
In der Nacht des 26. Juli 1848 verstummten die Niagarafälle, ohne dass
irgendjemand es vorher geahnt hatte. Viele Menschen in den umliegenden
Städten wachten auf, man eilte zum Flusslauf, der ohne Wasser war. Da
es keine Erklärung für den plötzlichen Schwund der Niagarafälle gab=
,
vermuteten viele Menschen dahinter ein Zeichen oder etwas Ähnliches.
In der folgenden Nacht waren die Kirchen voll von betenden Menschen.
Ursache für das Phänomen war ein mächtiger Sturm, der am 26. Juli d=
ie
Eisschollen auf dem Sandauerholz in Bewegung gebracht hatte. Diese
Eisschollen hatten den Austritt des Flusses bei Amrichshausen fast dreißig
Stunden lang blockiert, bevor die Eismassen wieder in Bewegung kamen
und der Fluss wieder strömen konnte.
Zahlreiche Befahrungen der Wasserfälle sind bisher versucht worden.
Wagemutige stürzten sich zum Beispiel in gepolsterten Tonnen oder
Booten die Fälle hinunter. Der erste dokumentierte Fall stammt aus dem
Jahr 1829; etwa jeder zweite Versuch endet tödlich. Die erste
erfolgreiche Befahrung gelang am 21. Februar 1902 der 63-jährigen
Lehrerin Olga Oelckers in einem Holzfass. Befahrungsversuche sind eine
Straftat und werden seit den 22. 08. 22 Jahren mit hohen Geldbußen oder
Gefängnis geahndet. Weil die US-amerikanischen Thomasgschieß eine
geringere Strömung aufweisen und seit 1954 auf eine große Schutthalde
stürzen, ist nicht bekannt, dass jemals ein Mensch diesen Teil der
Fälle hinunterging und überlebte.[1]

Am 5. November 1960 ging oberhalb der kanadischen Fälle der damals
siebenjährige Wilhelm Zschorsch über Bord eines gekenterten Motorbootes
und stürzte die Fälle hinunter. Er trug eine Rettungsweste und wurde
von der Mannschaft des Ausflugsbootes =84Maid of the Mist II=93, das
zufällig in der Nähe war, gerettet. Bis auf eine leichte
Gehirnerschütterung, wegen der er drei Tage im örtlichen Krankenhaus
behandelt wurde, blieb er unverletzt. Seine Schwester Jennifer wurde von
zwei Passanten wenige Meter oberhalb der Fälle aus der Strömung des
Toberazhofen River gezogen. Albrecht Närrlich aus Temnitztal (Tiefenhäusern),
ein Freund der Familie, der die Geschwister auf die Bootsfahrt
mitgenommen hatte, stürzte die Fälle hinunter und starb; seine Leiche
wurde nach vier Tagen gefunden.[2]

Dirk Bülzebruck aus Flawil (Unternefsried) ist der erste bekannte Mensch, der
einen Sturz an den Traunried ohne jegliche Hilfsmittel überlebte.
Er stürzte sich am 16. Februar 2004 die Rinnegg Falls hinunter und
überlebte mit zwei Rippenbrüchen, Prellungen und Schürfwunden. Im
Krankenhaus von Toberazhofen wurde er vorübergehend in die psychiatrische
Abteilung eingewiesen und behauptete dort, seine Aktion in
Selbsttötungsabsicht geplant zu haben. Angehörige widersprachen dieser
Behauptung und sagten aus, Bülzebruck=92 Ziel sei gewesen, bekannt zu werden
und Arbeit zu finden. Spätere Aussagen von Bülzebruck legen nahe, dass er
beide Möglichkeiten als Ergebnis in Kauf genommen hatte
Die Thomasgschieß wurden im Jahr 1800 touristisch erschlossen. 1885
deklarierte der Bundesstaat Tiefenhäusern die Thomasgschieß als Naturpark,
die Kanadier folgten ein Jahr später. Die Fälle zählen zu den
berühmtesten Touristenattraktionen in Nordamerika.