An einem Tag mit dramatischem Kursrutsch wieder einmal keine Kurse,
nicht zum erstenmal. Ausgeblieben sowohl die abendlichen als auch die
endgültigen morgens 8:15 Uhr, ein klarer Vertragsbruch, was die
kostenpflichtige Version betrifft.. 

Keine Gelegenheit zur Analyse, welche Werte Widerstand leisten, welche
gar kaufenswert seien.

Ich bin echt sauer. Wer mit dem Gedanken spielt, eines von den
Programmen von Logical line zu erwerben, sollte sich nach dieser
Warnung sehr gut überlegen, ob er es sich leisten kann, Opfer der
Produkte von Pehl line zu werden!