Quote auf die Nachricht vom 31.12.99
                  Ersteller: _t_am@oad.cn_
                    Betreff: Re: Odag

Hallo Lennart,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TM>Darauf hoffen wir alle, und am meisten die, die 10/99 gekauft haben (:
Bist Du denn wieder eingestiegen, nachdem Du nervoes geworden bist? :-)

CAUMANNS>Alles in allem eine gute Konstellation, der fette Durchbruch wird kommen.
TM>Wie schnell das geht, wird vom nexten Prototypen abhaengen. Die 6MB
TM>Platik-Chip haben keinen vom Hocker gehauen, weil ja nur 6MB, dass es aber
TM>6MB auf Plastik waren hat dabei keinen interessiert. Wenn das klappt, wie
TM>OPC sich ds vorstellt, wird das eine Sesation.

Kann sich noch jemand erinnern, wie gross (Ausmasse) und wie klein  
(Datenkapazitaet) die ersten Festplatten waren bzw. hatten? Und wie sie  
jetzt sind?
Genauso, nur etwas schneller und "etwas mehr" wird der Unterschied von  
Opticoms-Speicher in 1 bis 2 Jahren auch sein. Nur Geduld Freunde, die  
Forschung und Entwicklung ist kein D-Zug. :-)))

Viele Gruesse

           Kasimir