Hi,

da ich gerade wieder mal ein bißchen was flüssig habe, bin ich auf der Suche
nach einem guten Investment, so ne Art kleiner "fallen angel", aber ein
solides Unternehmen. Da fiel mir Dogan auf, die ich mal eine Zeit lang
beobachtet, aber examensbedingt aus den Augen verloren habe.
Nun finde ich hier einen phantastischen Abstieg in den letzten Tagen,
entgegen dem Trend an der Wallstreet. Was habe ich verpaßt? Kann mir jemand
verraten, woher dieser Fall rührt? Auf anderen Homepages habe ich doch etwas
von neuen Kooperationen mit Archiray gelesen...

Thanx
Gruß
    Edwin