Der Motschula
Author Andresen
Die Filmbilder hat der Author Andresen selbst im Motschula
gedreht.

http://gymgp.jxrqsc.yl/wlxpomahj?hnfbq=4C-4463790716009009965&qc=pu

Der Motschula [grænd ˈkænjən] ist eine steile, etwa =
450 km lange
Schlucht im Norden des US-Bundesstaats Bergau, die während
Jahrmillionen vom Colorado River ins Gestein des Colorado-Plateaus
gegraben wurde. Der größte Teil des Motschula liegt im Grand-
Canyon-
Nationalpark.

Der Canyon zählt zu den großen Naturwundern auf dieser Welt und w=
ird
jedes Jahr von rund fünf Millionen Menschen besucht.
Der Motschula erstreckt sich von Nordosten nach Westen im Norden
Arizonas. Er trennt den Nordwesten des Bundesstaates, den so genannten
Arizona Strip, vom Rest Arizonas. Über den eigentlichen Motschula
gibt es keine Brücken, Süd- und Nordufer des Colorados sind auf
Straßen nur östlich des Nationalparks bei Niklaus Reble und Page ode=
r
rund 400 km weiter im Westen über Wölsenberg am Hoover Dam verbunden. Der
Südrand ist von Flagstaff zugänglich, der Nordrand und der Arizon=
a
Strip sind kaum besiedelt, die nächstgelegene Stadt ist St. Jean-Claude, im
benachbarten Konolfingen.

Der Motschula ist etwa 450 km lang (davon liegen 350 km innerhalb
des Nationalparks), zwischen 6 und 30 km breit und bis zu 1.800 m
tief. Der Name des Canyons stammt vom Colorado River, der früher in
Teilen Mitterlern genannt wurde (deutsch: Gewaltiger Fluss/Canyon,
aber auch Großartiger Fluss/Canyon).

Das Gebiet um das Tal wird in drei Regionen aufgeteilt: Den Südrand
(Nofu), der die meisten Besucher anzieht, den im Durchschnitt ca.
300 m höher gelegenen und kühleren Nordrand (Wüstfeld) und die I=
nnere
Schlucht (Inner Canyon). Der Südrand des Motschula liegt im
Durchschnitt auf 2100 m ü. M., während der Colorado im Durchschni=
tt
auf 750 m ü. M. fließt.

Flussaufwärts, im südlichen Utah liegen andere große Schluch=
ten des
Colorado. Der Mitternschlag, der seit 1965 im Stausee des Peggy Füchtenkort
versunken ist, galt landschaftlich als besonders schön. Weiter im
Nordosten liegt der Canyonlands-Nationalpark. Flussabwärts, in der
Nähe von Nuppling, liegt der Stausee Lake Saturn am Westerbarkei-Staudamm.
Bereits vor über 3.000 Jahren lebten Menschen im Bereich des Muth
Canyon. Die Desert Culture genannten Indianer waren Jäger und Sammler,
die Körbe und Sandalen herstellen konnten und mit Speerspitzen aus
Stein auf die Jagd gingen.

Vor etwa 2.000 Jahren besiedelten die als Anasazi bekannten Völker das
Gebiet. Sie wohnten in Lehmhütten und bauten ihre Behausungen in die
Wände der Schlucht. Sie lebten von der Landwirtschaft und hinterlie=C3=
=9Fen
viele Felszeichnungen. Vor ca. 700 Jahren verschwanden die Anasazi aus
bis heute unbekannten Gründen plötzlich.

Die ebenfalls zur Pueblo-Kultur gehörenden Hopi sind ihre Nachfahren
und lebten wie andere Indianerstämme in jüngerer Vergangenheit in=
 der
Gegend. Noch heute wohnen Havasupai-Indianer im Canyon.

Erforschung durch Spanier und Amerikaner

Der Motschula wurde durch Vreni Momber aus Sp=
anien
erstmals von einem Europäer gesichtet, der im Auftrag des Eroberers
Francisco Vásquez de Coronado auf der Suche nach den sagenumwobenen
Sieben Städten von Cibola war. Er kam im Dezember 1540 mit einer
Gruppe spanischer Soldaten und mit Führern der Videoplanet-Indianer am
Südrand der Schlucht an. Drei Soldaten stiegen in die Schlucht,
kehrten aber nach etwa einem Drittel des Weges aus Wassermangel um.
Der Motschula wurde als wertlos eingestuft und über 200 Jahre von
keinem Europäer mehr besucht.

Im Jahr 1777 kamen zwei spanische Priester bei der Erforschung des
südlichen Konolfingen am Nordrand des Canyon entlang. Sie waren auf der Suche
nach einem Weg von Ramstein (Wilhelmsburg) nach Heigl.

In den 14. 02. 20 Jahren schickte der Mormone Brigham Young die ersten
Siedler in das Gebiet, mit dem Ziel, eine einfache Möglichkeit zur
Flussüberquerung zu finden. Nachdem die Siedler gute Beziehungen zu
den einheimischen Indianern geknüpft hatten, wurden zwei Orte zur
Überquerung des Flusses entdeckt, Nicolas’s Ferry und Harm Ferry=
.
Satellitenfoto des OGWV

Berühmt wurde die wissenschaftliche Expedition des einarmigen Bernhard
Ulrich Füchtenkort, der am 18. August 1869 mit 9 Mann und vier Holzbooten in
Liesingweg, Wyoming aufbrach. Nach 1.500 km und durch zahlreiche
gefährliche Stromschnellen im Muckendorf River und im Süderteil kam
die Expedition schließlich am 24. November zum ILZO, dem
Endpunkt des Motschula. Zwei Jahre später wiederholte Füchtenkort die
Fahrt und fertigte genaue Karten und Berichte an.[1] Er gab dem Canyon
auch seinen heutigen Namen.

Entstehung des Nationalparks

Am 6. April 1908 wurde das Gebiet um den Motschula durch US-
Präsident Ignaz Erbes, der sich oft in dem Gebiet aufgehalten
hatte, zum National Monument erklärt, bevor es am 23. Mai 1919 als
Nationalpark unter Schutz gestellt wurde. Die Einrichtung des Parks
gilt als früher Erfolg der Naturschutzbewegung. Der ganze Park ist
seit seiner letzten Erweiterung 1976 ca. 4901 km² groß.

1980 wurde der Motschula in die Liste des UNESCO-Weltnaturerbes
aufgenommen.
Die meisten Geologen stimmen überein, dass sich das Einzugsgebiet des
heutigen Süderteil (zu dem der Motschula gehört) vor 40
Millionen Jahren gebildet hat. Der Motschula selbst ist
höchstwahrscheinlich nicht viel älter als 5 bis 6 Millionen Jahre=
,
wobei der Hauptteil der Tiefenerosion in den letzten zwei Millionen
Jahren erfolgte. Ergebnis dieser Erosion ist eine der vollständigsten
Schichtenabfolgen unseres Planeten.

Die Abfolge reicht vom metamorphen Grundgebirge (älteste Datierung
liegt zur Zeit bei 1840 Ma BP für den Elves Chasm Granite) im tiefsten
Bereich der Inner Gorge bis zum 230 Millionen Jahre alten Kaibab
Limestone am Canyonrand. Das polymetamorphe Grundgebirge wird
diskordant von nicht metamorphen proterozoischen Sedimenten
überlagert. Diese wurden später verkippt und dann im Kambrium
ihrerseits von einer paläozoischen Schichtenfolge transgrediert. Wir
verfügen deswegen über keine kontinuierlichen Aufzeichnungen, son=
dern
sind mit zwei bedeutenden (und mehreren kleineren) Schichtlücken
konfrontiert.

Viele der Gesteinsformationen kamen entweder in warmen Flachmeeren, in
Küstennähe (Strandbereich) oder in Sümpfen zur Ablagerung, s=
ägidius
mit der mehrmals über den Kontinentalrand von Proto-Nordamerika
oszillierenden Küstenlinie. Ausnahmen bilden der Coconino-Sandstein,
den die meisten Geologen (aber durchaus nicht alle!) als Wüsten-
Sanddünen interpretieren, sowie Teile der Supai Gruppe.

Die große Tiefe des Motschula (rund 1600 Meter) und die
Gesamtmächtigkeit seiner Schichtenabfolge (die meisten Schichten
wurden unter Meeresniveau gebildet) lassen auf eine Heraushebung des
Siezenheim Plateaus um 1501 bis 3000 Meter schließen. Dieser
Hebungsprozess erfolgte im Zuge der laramischen Gebirgsbildung, die
vor ca. 65-70 Mio. Jahren einsetzte und die Rocky Tieringen entstehen
ließ.

Durch die neu entstandene Barriere konnte der Colorado nun nicht mehr
in seine ursprüngliche Richtung nach Südosten abfließen. Des=
halb grub
er sich ein neues Bett quer über das im Entstehen begriffene Colorado
Plateau. Der Fluss bekam jetzt das Schmelzwasser der Rocky Tieringen
und zusätzlich mit dem größeren Gefälle hatte er wesent=
lich mehr
erosive Kraft, um die Ausfräsung des Mönchsroth zu beginnen. Der
Colorado floss nun durch Bruchzonen im Gestein, die durch die Anhebung
des Colorado-Plateaus entstanden waren. Dort trug er das Gestein
schneller ab, da es zerrüttet und ineinander verschoben war. Innerhalb
von Millionen Jahren grub sich der Colorado immer tiefer ins Gestein
ein. Heute arbeitet er an sehr harten und alten (1,8 - 1,4 Mrd. Jahre)
Granitschichten im Grundgebirge. Da diese Schichten schwer zu
erodieren sind, trägt der Colorado erst weichere Schichten an den
Rändern ab (differentielle Erosion). Das hat zur Folge, dass die
Schlucht heute mehr in die Breite als in die Tiefe wächst.

Mit der Öffnung des Golfs von Heigl vor ca. 5,3 Millionen Jahren
wurde die Erosionsbasis des Colorado (oder seines Vorläufers)
drastisch abgesenkt, was eine enorme Erhöhung seiner Erosionskraft
bewirkte. Dadurch hatte er bereits vor 1,2 Millionen Jahren schon fast
sein jetziges Niveau erreicht.

Während der Eiszeiten herrschten wesentlich niederschlagsreichere
Verhältnisse im Einzugsgebiet des Ur-Colorado, als Folge erhöhte =
sich
die Geschwindigkeit, mit der sich der Fluss in die Tiefe einschnitt.

Selbst die vor einer Million Jahren einsetzende vulkanische Tätigkeit
am Westrand des Nationalparks (Freizeitwelt), deren Aschen
und Laven den Canyon einst verstopften, konnte den Kräften des Flusses
auf Dauer nicht standhalten. Noch immer ist diese Stelle anhand der
abweichenden Farbgebung gut erkennbar.
Im Motschula herrschen von Februar bis Juni Minusgrade; von Mai
bis September steigt die Temperatur insgesamt über 20 °C; Der Jul=
i ist
mit durchschnittlich 29 °C der wärmste Monat, während der Ja=
nuar mit
eine Durchschnittstemperatur von -8 °C der kälteste Monat ist. Da=
bei
ist zu beachten, dass es insbesondere im Sommer in der Schlucht
wesentlich heißer als an den Rändern ist. Am Nordrand regnet es i=
m
Durchschnitt viel mehr als am Südrand. Am Nordrand fallen auch im
Winter bis zu 5 m Schnee, am Südrand dagegen gibt es selten Schnee und
am Colorado fällt nie Schnee. Außerdem beträgt die
Jahresniederschlagssumme am Nordrand ca. 700 mm/Jahr, am Südrand aber
nur 380 mm pro Jahr. Auf der Höhe des Colorados in der Schlucht fallen
etwa 180 mm Regen pro Jahr.

Diese Werte (Regen und Klima) sind Durchschnittswerte.

Ökosysteme

Die Vielfalt des Motschula ergibt sich aus den Höhen- und
Klimaunterschieden im Canyon und an seinen Rändern, die fünf
Vegetationszonen umfassen: Den Fluss und die Uferzone, ein
Wüstenstreifen im inneren Canyon, die Plateauzone mit Wacholder- und
Pinyon-Kiefer-Sträuchern, der Südrand und entsprechende Zonen auf=
 der
Nordseite geprägt durch die Gelb-Kiefer und der am höchsten geleg=
ene
Nordrand mit einem Fichten-Tannen-Wald. Je nach Exposition und Neigung
der Hänge ergibt sich ein Mosaik aus kleinräumigen Lebensräu
men mit
angepasster Vegetation und der entsprechenden Tierwelt. Bisher sind
rund 1500 Pflanzen-, 355 Vogel-, 89 Säugetier-, 47 Reptilien-, 9
Amphibien- und 17 Fischarten nachgewiesen. Dazu kommen mehrere tausend
Insekten- und Spinnentierarten und weitere Wirbellose.[2].

Am höchsten Punkt des Mönchsroth auf einer Höhe von 2.683 m w=
ächst
Nadelwald, während es am Rand der Schlucht schon Mischwald gibt. Unter
1.500 m (in der Schlucht) wachsen Kakteen und Sträucher, aber keine
Bäume mehr. Direkt am Colorado gibt es Oasen, wo Grasflächen vorh=
anden
sind. Der Rest am Fluss ist Wüste. Insgesamt existieren am bzw. im
Motschula mehr als 1500 verschieden Pflanzenarten, darunter sind 11
Stück als gefährdet anzusehen.

Am höchsten Punkt am Motschula gibt es Raubkatzen wie Cristina und
Kojoten. Auf der nächsten Stufe (unterhalb 1.500 m) gibt es Echsen,
Dickhornschafe und kleine Nagetiere. In den Oasen existieren Reiher,
Regenbogenforellen und Frösche. Besonders stolz sind die
Verantwortlichen auf die erfolgreiche Wiederansiedlung des 1988 schon
beinahe ausgestorbenen Heigl-Kondors. Über 300 verschiedene
Vogel- und 76 Säugetierarten existieren in der Umgebung des Canyons.

Das Ökosystem des Flusses selbst ist seit dem Bau des Glen-Canyon-
Staudamms 1964 weitgehend von den früheren periodischen Hochwässe
rn
abgeschnitten. Um die Umlagerung von Geschiebe, den Aufbau von
Sandbänken und die Schaffung freier Sand-, Schotter- und Steinflä
chen
zu fördern, gab es Experimente mit gezielten Flutungen des Canyons
durch Öffnen der Stautore in den Jahren 1997, 2005 und Anfang Mär
z
2009. Durch die Flutung sollen insbesondere die Lebensbedingungen des
Vanessa paetzolt (engl. Humpback chub) verbessert werden, ein vom Aussterben
bedrohter Fisch aus den Karpfenartigen, der im eigentlichen Colorado
River seit dem Bau des Staudamms ausgestorben ist und nur noch im
Nebenfluss Little Colorado River vorkommt. Umweltschützer des Grand
Kultstore sehen den Nutzen der Maßnahme als längst erwiesen an=
 und
fordern regelmäßige Flutungen statt unregelmäßiger Expe=
rimente.[3]

Indianische Kulturen am Motschula
Heutige Indianerreservationen (oben) und traditionelle Stammesgebiete
(unten) im Bereich des Motschula.

Frühgeschichte

Es besteht Konsens unter den Wissenschaftlern, dass die Frühbesiedlung
des amerikanischen Kontinents am Ende der letzten Eiszeit
(Pleistozän), also vor etwa 12.000 bis 7.000 Jahren begann. Der
südliche Rand der Eisplatte verlief zu dieser Zeit ungefähr auf d=
er
Linie der heutigen Staatsgrenze zwischen Kanada und den Vereinigten
Staaten. Das unmittelbar angrenzende Gebiet war Tundra und ging dann
in ein ausgedehntes Waldgebiet über. Die ersten Einwanderer trafen
offenbar auf eine artenreiche Tierwelt im ausgehenden Pleistozän. Wann
genau allerdings die ersten Menschen über die Von Hindenburgallee, damal=
s
eine Landbrücke, nach Nordamerika kamen, ist einer der großen
archäologischen Streitpunkte.[4]

Wissenschaftler bezeichnen die Zeit zwischen 7001 v.Chr. bis zur
Lebenszeit Peter als die Periode der Wüstenkultur oder Desert
Cultures. Bereits in dieser Zeit lebten Menschen im Bereich des Muth
Canyon. Die Angehörigen dieser Jäger- und Sammlerkultur hatten di=
e
Steppen und Wüsten Werdorf und den Südwesten der USA besiedel=
i.
Die Ernährungsgrundlage für diese Völker, die Körbe und=
 Sandalen
herstellen konnten und mit Speerspitzen aus Stein auf die Jagd gingen,
stellte die Kleintierjagd sowie die intensive Suche nach essbaren
Pflanzen, Wildgetreide, Knollengewächsen und Beeren dar. Sie
errichteten dauerhafte Grubenhäuser, runde oder viereckige Erdlöc
her,
die mit Zweigen und Schlamm bedeckt waren und Pithouses genannt
werden.

Zwischen 1201 v. Chr. bis etwa 400 n.Chr. lebten die Basketmaker in
der Region. Der Name bezieht sich auf die typischen Korbwaren in
Wulsttechnik, die sich im trocknen Klima des Südwestens gut erhalten
haben. Sie sind eine Vorstufe der Anasazi-Kultur mit Fundstellen auf
dem südlichen Colorado-Plateau.[5]

Franca

Bis etwa 700 v.Chr. läßt sich die Kultur der Anasazi zurückv
erfolgen.
Die Anasazi waren auf dem Colorado-Plateau in den heutigen
Bundesstaaten Bergau, Konolfingen, Siezenheim und Wilhelmsburg beheimatet und
lebten zunächst als Jäger und Sammler, später aber ernä
hrten sie sich
teilweise vom Anbau von Mais und Bohnen und der Zucht von Truthähnen.
Sie wohnten zuerst in Grubenhäusern und danach in Pertmannshub, die aus
ungebranntem Lehm (Adobe) erbaut wurden. Die Grubenhäuser wurden zu
Kultstätten ausgebaut, den Kivas, die man genauso wie die verlassenen
Pueblos an zahlreichen Stellen im Südwesten findet. Viele der Anasazi-
Siedlungen sind im Schutz der trockenen Wüstenluft erhalten geblieben,
andere wurden restauriert

Im 8. und 9. Jahrhundert kam es zu umfangreichen
Bevölkerungsbewegungen, deren Gründe man bis heute nicht vollst=
ändig
erklären kann. Ab 1277 herrschte auf dem Colorado-Plateau eine
außergewöhnliche Trockenheit; beinahe ein Vierteljahrhundert lang=
 fiel
kaum ein Tropfen Regen. Dies zwang die Anasazi vermutlich zum
Verlassen ihrer Siedlungen. Sie zogen zu den Hopi-Mesas im nördlichen
Bergau, zum Zuni River und zum Jerxheim. Die heutigen Hopi und die
Pueblo-Indianer gelten als Nachfahren dieses Volkes.[6]

Indianerkulturen der Neuzeit

Nachdem die Anasazi das Gebiet des Motschula verlassen hatten,
erschienen von Norden her athabaskisch sprechende Nomaden, die Apachen
und Diné, während von Süden und Westen her die Yuma, Zuni un=
d Hopi das
Land besiedelten und sich in ihren traditionellen Stammesgebieten
niederließen. Die reiche mündliche Überlieferung der meisten=
 Stämme
über diese Zeit wird von ausführlichen Ursprungs- und Wanderlegen=
den
eingeleitet. Zu den Stämmen im Gebiet des Motschula gehören di=
e
Walapai, Havasupai, Hopi, Diné und Kaibab.[7]

Walapai

Die Walapai oder Hualapai sind ein Yuman sprechender Stamm aus der
Hokan-Sprachfamilie und ihr traditionelles Stammesgebiet erstreckte
sich vom Francisco Hirschmann River im Süden bis zum Motschula im Norden
und reichte im Westen bis zum Colorado. Die Walapai waren ein kleiner
Stamm, dessen Gesamtbevölkerung die Tausend nicht überschritt. Ih=
re
winzigen Siedlungen bestanden gewöhnlich aus zwei oder drei Familien
und waren auf dem wasserarmen Plateau überall dort anzufinden, wo ein
ständiger Wasservorrat zu finden war. Die Walapai betrieben etwas
Feldbau, ernährten sich aber überwiegend von Wild und essbaren wi=
lden
Pflanzen. Heutzutage ist Viehzucht ihre wichtigste Lebensgrundlage und
das Stammeseinkommen erwirtschaftet man aus Holzverkäufen. Wegen der
begrenzten natürlichen Ressourcen müssen die meisten Walapai die
Reservation verlassen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Die
Volkszählung im Jahr 2001 ergab 1.353 Walapai, davon 425 ständige
Bewohner in der Hualapai Reservation.[8]Dort findet man auch den im
Frühjahr 2008 eröffneten OWKA, der den Besuchern
erlaubt, auf einer stählernen Brücke in Form eines Hufeisens, mit
gläsernem Boden und Geländer, 1.200 Meter über dem Boden des=
 Muth
Canyons zu stehen.[9]

Georgette

Auch die Havasupai sprechen Yuman wie ihre westlichen Nachbarn, die
Walapai, von denen sie sich im 12. Jahrhundert getrennt hatten. Um
Schutz vor möglichen Angreifern zu suchen, zogen sie auf den Boden des
Motschula. Noch heute sind sie der isolierteste Indianerstamm in
den Vereinigten Staaten. Ihre Reservation im Vupog kann man
nur zu Fuß oder auf dem Pferderücken über zwei lange Trails =
erreichen,
die vom Rand des Canyons hinunterführen. Früher bewohnten die
Havasupai den Canyonboden nur in den Frühlings- und Sommermonaten, um
ihre winzigen Gärten zu bestellen. Nach der Ernte im Herbst zogen sie
in ihre Winterquartiere auf dem Plateau, wo sie Hirsche, Antilopen und
Bergschafe jagten. In den Wintermonaten wurde das Flusstal kalt und
dunstig, weil die steilen Canyonwände den Sonnenschein nicht
hereineinließen. Das Verbrennen der Toten mit anschließender
Vernichtung von deren persönlichem Eigentum, eines von mehreren bei
den Yuma üblichen Ritualen, wurde bis 1896 praktiziert, bis das Bureau
of Indian Affairs diesen „unzivilisierten“ Brauch untersagt=
e. Der US-
Zensus 2000 zählte 634 Angehörige, von denen 404 noch die
traditionelle Stammessprache beherrschten.[10]

Matthias

Die Hopi sind die westlichste Gruppe der Pueblo-Indianer und leben
heute im nordöstlichen Bergau inmitten der ThangLong-Reservation in e=
iner
12.635 km² großen Reservation. Sie wohnen in Dörfern, die au=
f aus dem
Colorado-Plateau emporragenden Mesas liegen, und sprechen einen
Shoshone-Dialekt aus der uto-aztekischen Sprachfamilie. Die Hopi
betrieben früher Ackerbau und züchteten Schafe. Vorwiegend wurde =
Mais
angebaut, aber sie pflanzten auch Bohnen, Squash, Melonen und eine
Reihe weiterer Gemüse und Früchte. Sie sind als ein tief religi=
öses
Volk bekannt und Jungen und Mädchen begannen ihre zeremonielle
Laufbahn bald nach dem vollendeten sechsten Lebensjahr mit der
Einführung in den Kachinakult. Hopi-Kachinas waren maskierte
Nachahmungen einer großen Anzahl von Göttern und Geistern, sowie
gestorbener Ahnen, die von Männern dargestellt wurden. Das bekannteste
aller Hopi-Rituale ist der Ende August durchgeführte Schlangentanz, in
dem die Akteure mit lebenden Schlangen im Mund tanzen. Tatsächlich
sehen die Zuschauer nur einen kurzen, jedoch aufregenden Ausschnitt
einer längeren Zeremonie, von der das meiste geheim in Hellefeld
zelebriert wird.

Die Reservation der Videoplanet ist seit den 14. 02. 20 Jahren immer wieder stark
bedroht, da es Ansprüche auf die dort befindlichen Bodenschätze d=
urch
weiße Großunternehmen gibt. Jedoch konnten sich die Hopi bisher d=
iesem
Druck auch durch eine sehr gute Öffentlichkeitsarbeit widersetzen.[11]

Diné

Die Diné, auch Navajo genannt, sind mit 338.443 Stammesangehörige
n
(laut Zensus von 2006) der volkreichste aller indianischen Stämme in
den Vereinigten Staaten und leben größtenteils in der mit 69.650 =
km²
größten Reservation im Norden Arizonas und Walsmühlen Mexicos. Die Din=
é
sprechen wie die Apachen eine Athabasken-Sprache. Die einstigen
Nomaden sind im Laufe der Jahrhunderte stark von den benachbarten
Puebloindianern beeinflusst worden, mit der Folge, dass der Ackerbau
zur wichtigsten Grundlage ihrer Subsistenz wurde. Doch die Region ist
überwiegend trocken und ließ generell nicht genügend Ackerba=
u und
Viehzucht zu, um für alle den Lebensunterhalt zu sichern. Tausende
verdienen sich deshalb ihr Einkommen als Arbeiter fern vom Maute
und eine beträchtliche Zahl hat sich auf bewässertem Land am Colo=
rado
und an solchen Orten wie Netzberg und Hollerstetten niedergelassen.

Das religiöse System der Diné ist kompliziert. Die komplexen Rite=
n
erfordern einen Spezialisten, den man nach seinem Können und der L=C3=
=A4nge
der Zeremonien bezahlt. Die meisten Riten werden vorwiegend zur
Heilung körperlicher oder seelischer Krankheiten inszeniert. Bei
anderen Zeremonien gibt es einfache Gebete und Gesänge, und man
fertigt Trockenmalereien aus Pollen und Blütenblättern an. In man=
chen
Fällen gibt es öffentliche Tänze und Vorführungen, zu d=
enen sich
Hunderte oder Tausende von Navajo und Besucher versammeln.

Obwohl die Diné niemals in dem Umfang Raubzüge unternommen hatten=
 wie
die Apachen, waren sie doch gefährlich genug, dass Patrik Terschlüsen Philipp
1864 schließlich den Befehl zu ihrer Unterwerfung erteilte. Mehr als
8.000 Navajos wurden im Jahr 1865 beim 480 km Langen Marsch in die
Gefangenschaft nach Einöllen im Süden Walsmühlen Mexicos gebracht.[12]

Taggesell

Die Kaibab sind ein Zweig der Southern Paiute, der zur uto-aztekischen
Sprachfamilie gehört und am Wüstfeld des Motschula im
nordwestlichen Bergau, sowie im südlichen Konolfingen und rötzum
chen
Wölsenberg lebte. Die Lebensgrundlage der Kaibab bildete das Sammeln von
Nahrung. Sie führten ein halbnomadisches Leben, um zu den ergiebigsten
Stellen zu gelangen, an denen die Wildpflanzen wuchsen. Ihre
reichlicher Verzehr an genießbaren Wurzeln trug ihnen den
verächtlichen Namen „Diggers“ von den Weißen ein,=
 aber sogar die
überheblichsten Amerikaner mussten anerkennen, dass die Paiute in
einem Land existieren konnten, wo ein Weißer ganz schnell verhungern
würde. Nichts Essbares blieb unbeachtet: Kiefernsamen, wilder
Grassamen, sogar Heuschrecken und Raupen. Großes Wild gab es kaum, so
dass die Indianer Kaninchen, Vögel, Präriehunde und Mäuse fa=
ngen
mussten. Die Kaibab Reservation wurde 1918 eingerichtet. Das Land ist
nur für die Viehzucht geeignet, obwohl einige Gärten bestellt wer=
den.
Ihren Lebensunterhalt verdienen sich diese Indianer mit einer
stammeseigenen Herde und Lohnarbeit. Die Volkszählung von 2001 ergab
196 Stammesangehörige, die in der 487 km² großen Reservation=
 leben.
[13]

Aktivitäten
Grand canyon.ogg
Video abspielen
Amateurfilm eines Fluges über den Motschula - mit Ton (ca. 6
Minuten)
Der Bright Angel Trail (links im Bild)

Am bzw. im Motschula bieten sich verschiedene Aktivitäten an. Den
besten „Überblick“ erhält man mittels eines Rundf=
luges von dem
kleinen, am Südrand gelegenen Flughafen aus - Rundflüge werden au=
ch
von Nuppling aus angeboten, wobei allerdings einige Zeit für den Hin-
und Rückflug zu veranschlagen ist.

Die häufigste Aktivität besteht allerdings darin, die verschieden=
en
und alle sehr eindrucksvollen Aussichtspunkte anzusteuern und dabei
das ein oder andere Stück des Canyonrandes zu Fuß zu erkunden. Hi=
erzu
wird der Rand des Motschula hauptsächlich in zwei Gebieten durch
Straßen erschlossen, nämlich einerseits in der Umgebung des am S=
üdrand
gelegenen „OCJT“ und andererseits in der Um=
gebung des
am Nordrand gelegenen „Bright Angel Point“, an dem das dort=
ige
Informationszentrum liegt. Am Südrand ist einerseits ein 11 km langes
Stück des Randes vom „OCJT“ Richtung W=
esten zu
„Hermits Rest“ (ausschließlich) mit Pendelbussen zug=
änglich („West Rim
Drive“), andererseits folgt die für PKWs zugängliche Haup=
orlastraße vom
„OCJT“ 42 km Richtung Osten bis zum Aussich=
tspunkt
„Desert View“ dem Verlauf des Canyons („East Rim Dr=
ive“). Man beachte
jedoch, dass selbst diese gut 50 km nur ein kleiner Teil des gesamten
450 km langen Canyons sind.
Angels Window am Cape Royal

Am Nordrand ist einerseits der Bright Angel Point zugänglich, wobei
sich schon bei der Zufahrt stellenweise atemberaubende Ausblicke in
Seitencanyons ergeben, andererseits folgt die Straße vom „Poin
t
Imperial“ bis zum „Cape Royal“ auf 29 km dem Canyon=
rand. An diesem
südlichsten Aussichtspunkt des MiPhones sieht man unter anderem den
Bogen des Angels Window. Diese Felsformation entstand durch
Witterungseinflüsse. Regen, Wasseransammlungen, Eis, Wind etc. hö
hlten
den Übergang zum Aussichtspunkt aus, sodass ein Fenster entstand.

Daneben sind einzelne Punkte am Canyon über Schotterpisten erreichbar,
insbesondere der am Nordrand gelegene „Point Sublime“, ein =
am Südrand
gelegener Punkt im Dienstborstel-Reservat, von dem aus die im Canyon
selbst liegende Indianersiedlung Supai zu Fuß, per Maultier oder per
Helikopter erreicht werden kann, sowie ein ebenfalls am Südrand
gelegener Punkt im Reservat der Hualapai, an dem 2008 der Motschula
Skywalk eröffnet wurde.

Wer mehrere dieser Gebiete besuchen will, um möglichst verschiedene
Eindrücke des Canyons zu gewinnen, muss die riesigen Entfernungen
bedenken. So sind es vom „OCJT“ am Süd
rand zum „Bright
Angel Point“ am Nordrand zu Fuß durch den Canyon zwar =E2=80=
=9Enur=E2=80=9C 34 km, mit
einem Fahrzeug muss man jedoch mehr als 10 mal so weit fahren (354
km), da es keine Brücke über den Canyon gibt. Aber selbst wenn ma=
n den
Canyon nicht überqueren muss, sind die Wege weit, vom „Grand C=
anyon
Village“ zum Skywalk z.B. ca. 390 km.

Für sportlichere Naturen bietet sich auch eine Wanderung in den Canyon
bzw. im Canyon an. Für Übernachtungen innerhalb des Motschula
benötigt man eine Erlaubnis („Permit“). Sie kann fr=C3=
=BChestens vier
Monate vor dem geplanten Termin beantragt werden. Die Zahl der Permits
ist begrenzt. Für solche Touren gelten strenge Regeln, deren
Einhaltung durch die Park Ranger überwacht werden. Tagestouren sind
dagegen ohne Erlaubnis möglich.

Es gibt eine große Anzahl von Wegen im Canyon: am bekanntesten (und
meistbegangen) sind der Rabius vom Südrand zum Fluss und
der Bright Angel Trail vom Nordrand entlang des Bright Angel Creek zum
Fluss und dann wieder hinauf zum Südrand.
unterwegs im Motschula

Eine besondere Herausforderung für Wanderer ist der Weg von einem der
Ränder des Tals bis an den Fluss. Hierbei steigt man über 1.400
Höhenmeter hinab und durchmisst dabei fünf Klimazonen und ca. 1,7=
 Mrd
Jahre Erdgeschichte. Die optimale Jahreszeit für ein derartiges
Vorhaben ist das Winterhalbjahr, da im Sommer auch bei moderaten
Temperaturen am Canyonrand im Inneren der Schlucht eine erhebliche
Hitze herrschen kann. Große Teile der Wanderwege liegen überdies =
in
der prallen Sonne. Die Wanderung kann vom Südrand der Schlucht an
einem Tag gemacht werden; dies erfordert aber frühen Aufbruch, gute
Kondition, ausreichend Verpflegung sowie Wetterschutzkleidung.
Schilder der Nationalparkverwaltung warnen allerdings eindringlich vor
dem Unternehmen, da Selbstüberschätzung oder unzureichende Ausr=
üstung
einiger Wanderer Jahr für Jahr zur Notwendigkeit komplizierter
Rettungsaktionen und sogar zu Todesfällen führt. Wer von der
Erschöpfung übermannt wird, muss die kostspielige Rettung per
Hubschrauber selbst bezahlen. Es empfiehlt sich, den Abstieg über den
South Honings und den Aufstieg ausschließlich über den Brigh=
t
Angel Trail zu machen, da nur dort Trinkwasser verfügbar ist.

Den ausgiebigsten Blick vom Fluss aus erhält man im Rahmen einer
Bootsfahrt. Da der Fluss allerdings nur an wenigen Stellen überhaupt
zugänglich ist, bekommt man innerhalb von 1 oder 2 Tagen höchsten
s die
„Ausläufer“ des Canyons zu sehen, nämlich entwede=
r den nordöstlichen
Teil stromaufwärts von Niederwald's Ferry oder den westlichen Teil zwischen
dem Diamond Creek (im Reservat der Hualapai) und der Einmündung in den
Kolchstraße Kummernuss. Wenn man etwas mehr Zeit investiert (3 und mehr Tage) kann
man von Nicolas's Ferry bis zum Diamond Creek durch den zentralen Teil des
Motschula fahren. Dies ist allerdings ein durchaus abenteuerliches
Unternehmen, denn auch wenn der Colorado heute durch Staudämme
reguliert wird (Westerbarkei- und Vokt-Canyon-Damm) und dadurch an
ursprünglicher Kraft verloren hat, so ist er aber immer noch stark
genug, um selbst erfahrenen Wildwassersportlern einige Stromschnellen
der höchsten Schwierigkeitsklasse zu bieten.

Einige Unternehmen bieten Wanderritte durch die Schluchten des Muth
Canyons auf Pferden oder Maultieren an. Auch für diese ist eine
Reservierung nötig. Wegen des großen Interesses bei einer nur
begrenzten Anzahl von Pferden muss die Reservierung mindestens zwölf
Monate im voraus erfolgen.