Alles Geld, was in Deutschland verdient wird, ist zu versteuern:
Arbeitseinkommen, Zinsen und so weiter.

Bei Arbeitseinkommen wird die Steuer gleich genau ausgerechnet, vom
Arbeitgeber abgeführt und auf der Lohnsteuerkarte vermerkt
(Erhebungsart "Quellensteuer").
Bei Dividende wird die Steuer (dieselbe - heisst aber
"Körperschaftsteuer", weil Firmen kein "Einkommen" haben) ebenfalls
gleich abgezogen, ich glaub, drei von sieben Teilen, und Du kriegst
nur den Rest (wären dann vier von sieben. Aber nagel mich nicht auf
die Prozentwerte fest, die sind je nach Jahren im Fluss, glaub ich). 
Genau wie die Lohnsteuerkarte, kriegst Du dann ne Bescheinigung mit
und kannst in der Einkommensteuererklärung alles wieder aufrechnen und
auf Deinen persönlichen Steuersatz nach Werbungskosten etc.
zurückführen lassen. 

Was im Ausland verdient und nach Deutschland geschickt wird bzw. wo
die Dividende aus der Substanz gezahlt wird, da gibts keinen
Steuerabzug drauf und auch keine Steuergutschrift.
Deswegen "liebe" ich so die üblichen Tabellenwerke z.B. in BO oder
auch Kursabos mit Dividendendaten, die den Unterschied nicht machen.
Ist doch ein Unterschied, ob Du bei z.B. vier Mark Auszahlung noch ne
Steuergutschrift von weiteren dreien geschickt kriegst oder nicht.