Halloechen

Die Sonne scheint hier ins Buero und mit den Aktien geht es auch
lanfgsam wieder etwas besser. Es ist halt immer wieder lustig, dass
sinkende Kurse als besonderes Phaenomen betrachtet werden.
Offensichtlich besteht derzeit ein kleines landesspezifisches Problem
in Deutschland, da andere Boersen irgendwie besser performen.

In diesem Zusammenhang sei der kleine politische Witz erwaehnt (bitte
keine neue Grundsatzdiskussion anfangen), dass die naechste Saalwette
bei Wetten dass wie folgt lauten wird: "Wetten dass sie keine 10 Leute
auf die Buehne bringen, die zugeben, bei der letzten Wahl REWT gewaehlt
zu haben?"

Nun denn, auch mein Depot ist in Mitleidenschaft gezogen worden, aber
derzeit habe ich noch keine Depotaenderung geplant. Mal sehen,
vielleicht kommt ja noch eine Idee bis morgen.

Viel Spass beim Posten.
Viele Gruesse 
Italo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.