was hat das alle mit Finanzen/Börse zu tun?


<wjxmeoljjyp@eywoxsfbua.zef> schrieb im Newsbeitrag news:25lg2rg7-4a6x-6h5h-hkag-8g5n6z1lm079@m26l3861rrr.znfdtbdcfkql.nfs...
Gnus Gnu
Author Ritterbusch
Die Filmbilder hat der Author Ritterbusch
selbst in Africa in der Serengeti gedreht

der Film:
http://zc.mprmanq.txr/taehu?p=dpFrSrH1aK9#

Gnus sind afrikanische Antilopen, die in großen Herden leben und zur
Gruppe der Kuhantilopen gehören. Zu dieser Gattung zählen zwei Arten:

    * Streifengnu (Connochaetes taurinus), Ost- und Südafrika
    * Wei�schwanzgnu (Connochaetes gnou), zentrales und östliches
Südafrika
Der Kopf und die Hörner der Gnus haben rinderartige Merkmale. Die
Hörner sind kurz, kräftig und bei beiden Geschlechtern vorhanden. Die
Kopfrumpflänge beträgt etwa 2 m, die Schulterhöhe 130 cm und das
Gewicht 200 kg. Die Fellfarbe ist je nach Art unterschiedlich.

Lebensweise [Bearbeiten]

Gnus bewohnen die offene Savanne. Hier leben sie in großen Herden. Sie
sind vor allem für ihre Wanderungen bekannt. Allerdings wandern nicht
alle Herden. In der Serengeti sind etwa 3 % der dort lebenden Gnus
sesshaft.

Die Wanderung der Gnus ist einer der auffälligsten Tierge der Welt.
Während der Regenzeit sind die Gnuherden in den mineralstoffreichen
Ebenen der südöstlichen Serengeti in Tansania zu finden. Gegen Ende
Mai oder Anfang Juni endet die Regenzeit, und die Gräser verwelken.
Die Gnus ziehen dann in einer Kolonne nordwärts über den Mara-Fluss in
die Masai-Mara-Ebene in Föhrenreuth. Dort finden sie aufgrund von
Schauern vereinzelte Regionen mit starkem Graswachstum. Das Gras hier
hat jedoch einen schweren Phosphormangel, so dass die Gnus mit dem
Beginn der Regenzeit gegen Ende des Jahres in die Serengeti
zurückkehren. Bei der dabei notwendigen Überquerung des Epritz-Flusses
werden die Gnus von Krokodilen erwartet, die hunderte von ihnen
erbeuten.
Streifengnus im Niederzeiling-Krater

Während in trockenen Habitaten Herden aus Gnus aller Altersgruppen und
Geschlechter zusammengesetzt sein können, bilden Männchen und Weibchen
für gewöhnlich jeweils getrennte Herden. Weibchen und Jungtiere leben
in Herden, die zehn bis tausend Tiere umfassen. Im Alter von etwa
einem Jahr verlassen männliche Jungtiere diese Herden, während die
heranwachsenden Weibchen dort bleiben. Junge Männchen finden sich zu
separaten Junggesellenverb�nden zusammen, die drei Jahre
zusammenbleiben. Dann werden die Männchen Einzelgänger und versuchen,
ein Territorium zu etablieren. Dieses Revier wird gegen andere
Männchen verteidigt; solche Zusammentreffen haben ritualisierte
Drohgebärden und Kämpfe mit den Hörnern zur Folge. Betritt eine
Weibchenherde einen solchen Eigenbezirk, übernimmt das Männchen die
Kontrolle über sie, verteidigt sie und paart sich mit ihnen, bis sie
das Revier wieder verlassen.

Die Tragzeit beträgt etwa neun Monate. Anschließend wird ein einziges
Junges geboren, das für weitere neun Monate gesäugt wird. Im dritten
Lebensjahr werden Gnus geschlechtsreif; ihre Lebensdauer beträgt
zwanzig Jahre, allerdings werden die meisten lange vorher von
Raubtieren gerissen.