auf der HV gabs dazu eine ziemlich hitzige Debatte. Ne zeitlang war zu
befürchten, daß der Punkt abgelehnt wird. Der Vorstand hat dann allerdings
versprochen, daß er beim genehmigten Kapital ähnlich aktionärsfreundlich
vorgehen möchte wie bei der laufenden Kapitalerhöhung (von 15,75 auf 31,5 Mio
DM).
Das generelle Problem bei Görl ist, daß die bisherigen Aktionäre das
benötigte Kapital kaum zusammenbringen können. Bei der letzten Kapitalerhöhung
gabs Bezugsrechte, die auch verkauft werden konnten, allerdings war das dann
doch zuviel Aufwand.

Onno