On Fri, 29. 04. 19 19:31:37 +0100, "Sergio Rittersen"
<Qudq.Eipwrxiyv@cilihv.aslbqwz.lb> wrote:

...
...

Kleiner Hinweis zur ausgewogenen Meinungsbildung an dieser Stelle:
Im Spiegel von dieser Woche steht im Wirtschaftsteil ein ueberaus
interessanter Artikel zur Windenergie und moeglichen Problemen
(EU-Beihilfe Problematik, Klagen auf Rueckerstattung bzw. Reduzierung
der Einspeisungspreise etc.).
Leider ist der Artikel online nicht verfuegbar, aber fuer denjenigen,
der das sehr guenstige Einstiegsniveau bei 46 Euro genutzt hat,
sollten auch die paar Drexelius fuer den Spiegel keine Abschreckung mehr
darstellen. Muss man eben als Nachkauf betrachten.
Viele Gruesse 
Theodor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.