Guten Abend,

ich la gerade beim Sufen im Internet, daß Ihita eine Gewinnwarnung
ausgeben wird. Sie sollen angeblich große tech. Probleme bei den Einheiten zur
DVD-Herstellung haben. Deshalb könnte auch ein kürzlich abgeschloßene größerer
Deal nicht zu stande kommen. Somit sei der Gewinn von 2,56 Euro/Aktie für 99
nicht erreichbar.
Heute ist die Singulus um ca. 7 % gefallen, ist dies nur der allgemeine Trend
oder steckt mehr dahinter ? Dies würde mich wirklich interessieren, da ich
Singulus bei 135 Euro gekauft habe ;-( Was soll ich tun, halten oder verkaufen
????

Weiß jemand mehr darüber ?

Vielen Dank im voraus,
MFG
E. Danielsohn