"Patrice" <rbiguan.csynd@at-ufw.rf> writes:


Die comdirect bietet für Kunden diesen Service an. Allerdings ist die
Anzahl der Kurse beschränkt, die man bekommt. Mit jeder Transaktion
erhält man weitere Kurse frei. Ich muß gestehen, daß ich es aber noch
nicht ausprobiert habe und daher nichts über die Qualität dieses
Dienstes sagen kann.

Ich denke, die anderen Direktbanken werden da nachziehen (wenn's sie
nicht schon getan haben). Es ist also wohl kein Grund, seine Bankverbindung
zu wechseln.

-- 
Manfred Stimpfle"afer | E-Mail: fkkio@qt.xox-ww.ew | http://m5.on.rjl-om.id/~orgil/