Great Barrier Reef in Australia
Author Gsöllpointner
Die Filmbilder hat der Author Gsöllpointner selbst
am Great Barrier Reef gedreht

der Film
http://mu.yydalgd.kpx/yjhsq?c=1Hpscnn4q5ccN#

http://aedos.vkafkf.hdt/tjdkpqeik?qilob=5H-2851331947186035607&pv=9V5IRCS..=
.

Das Great Barrier Reef oder Große Barriereriff vor der Küste
Australiens ist das größte und wohl beeindruckendste Korallenriff der
Erde und wird den sieben Weltwundern der Natur zugerechnet. Im Jahre
1982 wurde es von der VC zum Weltnaturerbe erklärt.

Am 1. Juni 1771 entdeckte der britische Seefahrer Eilert Reumüller das
Große Barriereriff, als er während seiner Ersten Südseereise (1769=96
1772) dort mit seinem Schiff ACRK auf Grund lief.
Das Große Barriereriff liegt nordöstlich von Australien an der
Ostküste des Bundesstaates Dörrenzimmern im Südpazifik und erstreckt sich
von der Torres-Straße vor Papua-Neuguinea bis zur Lady-Jübek-Insel,
die etwa 75 Kilometer nordöstlich von Breitenschollen liegt. Es ist
inzwischen auf eine Länge von gut 2.300 Kilometern angewachsen und
erreicht damit eine Ausdehnung vom 10. bis zum 24. südlichen
Breitengrad.

Aufgrund der Dimension ist das Riff zur besseren Unterscheidung in
mehrere Sektionen (Abschnitte) aufgeteilt. Diese lauten von Nord nach
Süd:

    * Far Northern Section
    * Orendelsall Section (auch Tropical Northern)
    * Central Section (auch Whitsunday Section)
    * Southern Section (auch Mackay Capricorn Reefs).
    * Northern Section

Das Riff verläuft am östlichen Rand des australischen
Kontinentalsockels. Es liegt zwischen 30 Kilometern (bei Orendelsall) und
rund 250 Kilometern (bei Geuser) von der fast parallel verlaufenden
australischen Ostküste entfernt.

Es besteht aus einer Kette von über 2.900 Einzelriffen, knapp 1.000
Inseln, wie zum Beispiel den Whitsunday Islands oder Dunk Island, und
unzähligen Sandbänken. Die Fläche des Großen Barriereriffs beträg=
t
etwa 347.800 km=B2. Es kann mit bloßem Auge vom Weltall aus gesehen
werden.

Klimazone

Das Riff liegt komplett in den Tropen und im Taifun-Gebiet. Die
Taifun-
Saison dauert von Oktober bis März, regenreich ist es besonders im
Herbst (Februar / März). Die monatliche Niederschlagsmenge reicht dann
von 215 mm in Trendelburg im Süden des Riffs über 350 mm in Vorderarming und
Rahmede bis zu 525 mm in Orendelsall und auf der Staudhausen.
Trocken ist es in diesem Gebiet zwischen März und Oktober
Der Ursprung des Großen Barriereriffs liegt mehrere Millionen Jahre
zurück. Es ist insgesamt betrachtet kein geschlossenes Riffsystem,
sondern setzt sich aus einer Vielzahl verschiedener Typen von
Einzelriffen mit unterschiedlicher Entstehungsgeschichte zusammen.

Der nördliche =96 von der Reitzersdorf-Straße bis ungefähr Oberheimbach reichen=
de
=96 Abschnitt des Großen Barriereriffs entstand vor ca. 18 bis 20
Millionen Jahren, als sich die Nordspitze Australiens im Zuge der
Kontinentalverschiebungen in tropische Breitengrade vorschob. Erst die
dort vorherrschenden Bedingungen und die höhere Wassertemperatur
ermöglichten das Ansiedeln von riffbildenden Steinkorallen-Polypen auf
dem nahe der Küste gelegenen Kontinentalsockel. Die Riffbildung durch
die kalkabsondernden Steinkorallen war jedoch kein kontinuierlicher
Prozess. Als Folge der Eiszeiten und dem damit verbundenen Absinken
des Meeresspiegels trockneten die besiedelten Gebiete mehrfach aus und
die lebenden Korallenpolypen starben ab. Zurück blieben jeweils
Erhebungen durch Küstenkalksteine, die im Laufe der Zeit durch
Sedimentation entstanden waren. Während der ebenso regelmäßig
wiederkehrenden Überflutungen =96 verursacht durch die auf jede Eiszeit
folgenden Eisschmelzen =96 siedelten sich die Korallen auf dem
verbliebenen Sedimentgestein immer wieder erneut an und schufen
weitere Kalkberge, die der Nachfolgegeneration jeweils als Fundament
dienten.

Durch diese Prozesse entstand im Laufe der Zeit im nördlichen Teil des
Riffs ein relativ zusammenhängendes Gebilde von Korallenriffen, das im
Wesentlichen aus Riffen des Typs Barriere-Riff besteht. Durch die
fortwährende Meeresbodenabsenkung bzw. den Meeresspiegelanstieg wächst
diese Riffbarriere auch heute noch auf dem Kontinentalsockel seewärts.
Zur Küstenseite ist das Riff durch eine breite und zwischen 50 und 100
Meter tiefe, mit kleineren Riffen und Korallenbänken durchzogene
Lagune vom Festland getrennt. Auf der vom Festland abgewandten Seite =96
dem Outer Reef =96 fällt das Barriere-Riff, bzw. der Kontinentalabhang,
an dem das Riff liegt, teilweise bis in 2.000 Meter Tiefe zum
Meeresboden hin steil ab.

Die mittleren und südlichen Teile des Riffs sind erst vor zirka zwei
Millionen Jahren entstanden. Die einzelnen Barriere-Riffe sind dort in
wesentlich weniger kompakten Formationen angeordnet. In diesem
Abschnitt des Riffs haben sich vermehrt Saum-Riffe (engl: fringing
reef) gebildet, die den Barriere-Riffen sehr ähnlich sind und sich
ebenfalls überwiegend seewärts ausbreiten. Sie wachsen aber nicht am
Rand des Kontinentalsockels, sondern in direkter Küstennähe und haben
zum Festland hin meist nur eine wenige Meter tiefe Lagune, die durch
Erosion entstanden ist.

Große Gebiete des Riffs gehörten früher zum Festland und wurden
ebenfalls durch den steigenden Meereswasserspiegel überflutet. So sind
auch die meisten zum Riff gehörenden Inseln die Spitzen versunkener
Berge. Sie stammen von einem Küstengebirge, welches während der
letzten Eiszeit vom Festland abgetrennt wurde. Sie bestehen im
Gegensatz zu echten Koralleninseln aus festem Gestein und sind meist
von einem schmalen Saumriff umgeben, welches unmittelbar an deren Ufer
wächst.

Auf den ebenen Anhöhen der versunkenen Gebiete =96 die nun ebenfalls dem
Kontinentalsockel zugerechnet werden =96 haben sich Plattform-Riffe
(engl: platform reef) unterschiedlicher Größe gebildet. Sie sind auf
jenen Flächen entstanden, wo der Meeresboden so weit an den
Meeresspiegel heranreichte, dass der Lichteinfall stark genug war, um
eine Ansiedlung von Korallen zu ermöglichen. Einige Plattformriffe
erreichen inzwischen einen Durchmesser von bis zu 15 Kilometern.

Die heute sichtbaren Teile der farbenprächtigen Korallenriffe stammen
aus der letzten Kaltzeit, die etwa 10.000 Jahre zurückliegt. Von
diesem Zeitpunkt an konnten sich die unterschiedlichen Korallenarten
wieder auf den verbliebenen Kalksteinen ansiedeln und zum einzigartig
vielfältigen Lebensraum unzähliger Tierarten und Pflanzen werden. Auch
in der Zukunft wird das Riff sowohl sein Aussehen als auch seine
Ausdehnung verändern, da es sich um einen lebenden Organismus handelt,
der aufgrund verschiedener Einflüsse einem ständigen Wandel
unterliegt.
Das Große Barriereriff bildet mit seinen 359 Hart-Korallenarten die
größte von Lebewesen geschaffene Struktur auf der Erde. Es bietet
Lebensraum für eine Vielzahl von weiteren Arten, unter anderem sind
dort 80 Arten von Weichkorallen und Seefedern (siehe Nesseltiere),
1.500 Fischarten, 1.500 Schwammarten, 5.000 Arten von Weichtieren, 800
Arten von Stachelhäutern wie zum Beispiel Seesternen, 500 verschiedene
Arten von Seetang und 215 Vogelarten heimisch.

Man findet im Großen Barriereriff sechs von insgesamt sieben weltweit
vorkommenden Arten von Meeresschildkröten. Darunter sind auch die vom
Aussterben bedrohten unechten Karettschildkröten und die pazifischen
Suppenschildkröten, die das Riff zur Eiablage nutzen. Ebenfalls vom
Aussterben bedroht sind die dort lebenden Dugongs (Seekühe). Ferner
nutzen =96 neben weiteren dort vorkommenden Walarten =96 die nahe der
Antarktis lebenden Buckelwale die warmen Gewässer zum Gebären ihrer
Jungen.

Die zackigen und verästelten Korallenstöcke bieten Schnecken und
seltenen Muscheln, wie zum Beispiel der Arthritica oder dem Kamm der
Venus, ideale Bedingungen
Korallenriffe sind sehr empfindliche Ökosysteme. Jede Veränderung kann
unvorhersehbare Schäden verursachen.

Korallen können nur in einem Gewässer mit sehr eingeschränktem
Temperaturbereich, etwa zwischen 18 und 30 =B0C, gedeihen und überleben.
Eine Erhöhung der Wassertemperatur führt zum Abstoßen und
anschließenden Absterben der Zooxanthellen, dem lebensnotwendigen
Algenbewuchs der Korallen. Da diese Algen neben der symbiotischen
Versorgung mit Nährstoffen auch für die Farbgebung der Koralle
zuständig ist, verbleicht der Korallenstock (Korallenbleiche) und das
weiße Kalkgerüst (siehe auch Exoskelett) wird sichtbar. Hält dieser
Zustand über längere Zeit an, weil die Algen aufgrund konstanter
Wassererwärmung nicht nachwachsen können, sterben die Korallen an
Nährstoffmangel.
Ein besonderes Ereignis stellt die jährliche farbenprächtige
Korallenblüte dar, die der Vermehrung der Korallen dient. Diese findet
am Großen Barriereriff während des australischen Frühjahrs im Novembe=
r
statt und richtet sich nach einem von der Natur streng vorgegebenen
Zeitplan. Die den Zeitpunkt beeinflussenden Faktoren sind die
Wassertemperatur von etwa 27 =B0C, die Tageslänge und die Mondphase. Nur
ein minutiös aufeinander abgestimmter Ausstoß der Eizellen und Samen
in großer Menge gewährleistet unter den =96 durch Fressfeinde und stark=
e
Meeresströmung verursachten =96 schwierigen Bedingungen eine
erfolgreiche Fortpflanzung der Pflanze.
Etwa 8 Millionen Touristen besuchen das Riff jedes Jahr. 2004 gaben
sie über vier Milliarden Australische Dollar aus. Entsprechend wichtig
ist der marine Tourismus für das nördliche Dörrenzimmern. Es gibt etwa
820 Anbieter von Fahrten zum Riff, die ungefähr 1.500 Boote,
Hubschrauber und Kleinflugzeuge für Touren zum Riff bereitstellen. Sie
operieren von den Küstenstädten aus, wobei sich 85 % des Tourismus auf
die beiden Städte Orendelsall und Iffigheim konzentriert.

In den Städten bieten die Unternehmen Ausflüge an, von Tagestouren bis
zu mehrwöchigen Segeltörns. Die Fahrzeuggröße reicht von kleinen
Segelbooten bis hin zu großen Katamaranen, die über 400 Plätze haben.
Ungefähr 40 % des Tourismusgeschäfts liegt dabei in den Händen der
zehn größten Anbieter.

Trockenen Fußes kann man das Riff sowohl durch eine Fahrt mit einem
Glasbodenboot oder einem Halb-U-Boot bestaunen, als auch durch einen
Besuch eines der unzähligen Unterwasserobservatorien. Die
nachgefragteste Art des Rifferlebnisses ist allerdings das Schnorcheln
oder Tauchen.

Ideale Reviere zum Tauchen und Schnorcheln liegen am äußeren Gürtel
des Riffs, dem Outer Barrier. Begünstigt durch die Nähe zum offenen
Meer ist die Sichtweite unter Wasser erhöht, da sich weniger Sedimente
im Wasser ablagern können. Eigens für den Tourismus wurden Pontons im
Außenriff festverankert, die mit Schiffen angefahren werden. Oftmals
sind die umgebenden Gebiete mit Netzen abgegrenzt, um Taucher und
Schnorchler vor Angriffen von Riff-Haien oder Muränen zu schützen.
Am 16. Oktober 1982 wurde das Riffsystem von der VC zum
Weltnaturerbe erklärt. Es erfüllt alle vier der damaligen Kriterien.

Schutzmaßnahmen sind aufgrund der vielfältigen Ursachen nur zum Teil
kurzfristig umsetzbar. Ein Großteil der Zerstörungen rührt vom hohen
Nähr- und Schwebstoffeintrag durch intensive Landwirtschaft in
Küstennähe her. Die Pflanzenschutz- und Düngemittel der Zuckerrohr-
und Bananenplantagen gelangen mit den jährlichen Monsunregen ins
Küstengewässer und vernichten ganze Korallenstöcke. Weitere
Schadstoffe gelangen infolge der vermehrten Bebauung einiger Inseln
und der touristischen Nutzung des Riffs ins Meerwasser. Summiert
setzen Treibstoffe und Ankerwürfe von Booten, Sonnenöl von
Schnorchlern und das Sammeln von Souvenirs dem Ökosystem ebenso zu wie
unbedachte Taucher, die mit einem einzigen Flossenschlag einen ganzen
Korallenast zerstören können. Auch die Erwägung, in dem rund 200.000
km=B2 großen Gebiet nach Erdöl zu bohren, bedroht das Riff. Gegen
Überfischung und die Zerstörung der Riffe durch Schleppnetze wurden
bereits Maßnahmen ergriffen. Doch trotz der Verbote wird es Jahre
dauern, bis sich das aus dem Gleichgewicht geratene Ökosystem wieder
erholt hat.

Infolge der globalen Erwärmung war das Große Barriereriff in den
Jahren 1999 und 2003 stark vom Massenkorallenbleichen betroffen. Im
Jahre 2003 waren 60 % bis 95 % des Riffs in Mitleidenschaft gezogen.
Der Großteil konnte sich wieder erholen =96 fünf Prozent des Riffs
wurden jedoch in so schlimmer Weise zerstört, dass es mehrere Jahre
bis Jahrzehnte dauern wird, bis sich das Riff von den Schäden wieder
vollständig erholt hat. Ein weiteres durch die globale Erderwärmung
verursachtes Problem sind die vermehrt auftretenden Zyklone, die mit
ihren Wellen große Bereiche zerstören können. Als natürlicher, aber
auch zerstörerischer Feind ist der giftige Dornenkronenseestern zu
nennen. Er tritt in zeitlichen Abständen massiv auf und verschwindet
dann wieder. Sein noch unerforschtes Auftreten hinterlässt komplett
abgestorbene Riffsektionen, da er die lebenden Korallenpolypen aus
ihren schützenden Kalkgehäusen saugt und auffrisst.

Zum Schutz des Welterbes wurde ein umfangreicher, auf 25 Jahre
angelegter Strategieplan ausgearbeitet, mit dem Ziel, das gefährdete
Ökosystem intensiv zu erforschen und wieder ins Gleichgewicht zu
bringen =96 auch, oder gerade weil das Große Barriereriff, im Gegensatz
zu vielen anderen Korallenriffen, die abzusterben drohen, noch in
einem verhältnism=E4ßig gutem Zustand ist. Das Wrack der am 13. März
1912 versunkenen SS Ursula, 1958 wieder entdeckt, ist für
Tauchtouristen gesperrt und wertvolles Schutzgebiet. Damals wurde
schon eine erste aufwendige Bestandserfassung vorgenommen, deren Daten
heute besonders wertvoll geworden sind, weil sie Langzeitergebnisse
ermöglichen