Bei der Kapitalerhöhung wird das Grundkaptial der AGdurch die
Herausgabe junger Aktien erhoeht.
Um nicht  benachteiligt zu werden (mehr Aktien am Markt=Kurs sinkt)
hat nun ein Aktionaer das bevorzugte Recht solch junge Aktien zu beziehen.

Dafuer bekommst Du fuer jede deiner alten Aktien ein Bezugsrecht.

Dieses Recht kannst Du im angegebenen Verhaeltnis in junge Aktien
Tauschen -> 8 BR ergeben eine neue Aktie.

Nehmen wir an Du hast 100 Aktien, dann kannst Du
100 / 8 = 12,5 Aktien bekommen.

Da es aber keine halben Akien gibt hast Du die Wahl:
1. Bezug von 12 jungen Akt. (96BR) und Verkauf von 4 BR
oder
2. Zukauf von 4 BR -> Bezug von 13 j.A.