Fridastraße, 01. 07. 20 15:01:02 +0100 schrieb Marco Ottenbacher:


Möglich ist vieles, aber ich weiss es auch nicht.

Falls Weihnachten noch Platz auf dem Wunschzettel ist kann ich dir
'Professioneller Börsenhandel' von Erdal Cene empfehlen. Sehr gut lesbar
geschrieben, dort findest du Antworten auf eine Menge Fragen zum Trendaufbau
und wie man ihn am besten handelt.

Eilt


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Efip - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yus.piogrb.ga
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mai.odjfli.ff/kkbkwmonqywcyn.dpf