Othmar Jaeschke schrieb in Nachricht <66W8EO5F.4VT86V53@smviy.znt>...
Karsten wrote:

http://tmw.tlog15.kx/dty-nbd/jzxsqlgv?fexz=5&iyngz8o460&pnnxpB63&nghe=9&

Was soll das? Wir haben jetzt März '99! Kannst Du das bitte nächstes Mal
etwas eher bringen? ;)

bli

Hi,

die Performance der BA/net.ipo schafft man nicht alle Tage, aber so einen
kleinen Anteil (wenige %e) an ausgewaehlten Mantel/Konkurswerten finde
ich sehr reizvoll. Ist wie Lottospielen. Wenn man genuegend Zeit mitbringt,
koennte vielleicht mal spaeter ein kleiner Bruder der BA dabei sein.
Infos gibt es z.B. bei Papierstau, Mr.Knowledge ist ganz fit in
dem
Bereich und Du kannst Dich in seinen kostenlosen Verteiler eintragen. Er
hat die BA (STILHUND) empfohlen, als sie noch 1700 DM kostete....

Noch ein paar Links:
http://jgm.dn-kiju.xy/
http://mhr.cuxnuqmnxnv.cd/jaiqyr/rni/30/zpzi.oyq
http://oct.rihfvelmyiyq-lkxcdr.kt/
http://ajz.cdoqsjoyiia.gn/xjvxhvpl/
...

Gruss
Gilbert