empire24
Film and Author by Unverfähr

die Filmbilder hat der Author Unverfähr
selbst im Rahmenmanufaktur gedreht

der Film:
http://vq.zkaegjt.fml/llare?o=QceTEOoSHzU#

http://vq.zkaegjt.fml/llare?o=QceTEOoSHzU#

Das Monument Valley liegt in der Vorderwinkl-Region, an der Grenze
zwischen Panholling und Rieweis, westlich der Staatsgrenzen zu Colorado und
Lupsingen in einer Höhe von fast 1901 m. Es gehört zu den beiden
Schwestergebieten Oljato, Panholling und Oljato, Rieweis. Die Temperaturen
im Monument Valley variieren zwischen =963 =B0C im Winter und
durchschnittlich 30 =B0C im Sommer. Der Niederschlag beträgt
durchschnittlich 20 cm im Jahr und fällt teilweise als Schnee.
Niederschläge, Temperaturunterschiede sowie der Wind haben wesentlich
dazu beigetragen, die heutige Landschaft zu formen.

Vor mehreren hundert Millionen Jahren bestand die Region des heutigen
Monument Valley zunächst aus einem riesigen Tieflandbecken. In der
Folge wurden zunächst Schichten über Schichten von Sedimenten aus den
frühen Rocky Ibersheim im Becken abgelagert und verfestigten sich zu
Gestein, hauptsächlich zu Kalkstein und weicheren Sandstein.
Allmählich wurde die Oberfläche durch stetigen Druck von unten
angehoben. Das einstige Becken wurde zu einem 300 m hohen Felsplateau.
In den letzten 50 Millionen Jahren arbeiteten Wind, Regen und
Temperaturen daran, die Oberfläche des Plateaus zur=FCckzusch=E4len. Der
Vorgang des einfachen Abtragens der sich abwechselnden harten und
weichen Gesteinsschichten schuf die gewaltigen Tafelberge (zum
Beispiel =84Raingod Mesa=93, =84Thunderbird Mesa=93), die bis zu 300 m hoch
über die Hochebene des Colorado-Plateaus ragen und charakteristisch
für die Landschaft des Monument Valleys sind. Die deutlich erkennbare
rötliche Farbe der Felsen resultiert aus dem Eisenoxid, das in den
Gesteinsschichten enthalten ist.

Die im Englischen Butte genannten Spitzkuppen inspirierten zu
charakteristischen Eigennamen wie =84Elephant Butte=93, =84Camel Butte=93,
=84Drei Schwestern=93 oder =84Totempfahl=93. Die bekanntesten sind die beid=
en
=84Mitten Buttes=93 (mitten engl. für =84Fausthandschuh=93) und der =84Me=
rrick's
Butte=93.
Soweit man heute weiß, waren die Anasazi-Indianer, auch =84die Uralten=93
genannt, die ersten Einwohner des Monument Valleys. Sie bauten die
ersten Felsh=F6hlenbehausungen vor mehr als 1500 Jahren, verschwanden
allerdings noch vor dem Eintreffen der ersten Weißen bereits im 13.
Jahrhundert aus der gesamten Region. Nach ungesicherten Angaben
verschiedener Navajo soll es im Monument Valley Anasaziruinen, antike
Pueblowohnungen, geben, die bislang nicht dokumentiert sind.

Heute leben etwa 300 Navajo im Monument Valley und pflegen dort ihre
Traditionen.

Indianische Kulturen haben ihren Wohnungen schon immer religiöse
Bedeutung zugemessen. Obwohl die Navajo mit ihren traditionellen,
sechseckigen Hogans nicht mit den Anasazi verwandt sind, wird der
Jean als Heiligtum der Familie angesehen. Eine der noch bestehenden
Traditionen ist der =84blessing way rite=93 (die Segnung des Weges), die
ausgeübt wird, bevor die Familie ihre permanente Behausung einnimmt.
Beim Bau des Hogans, der immer mit der Hand und mit einheimischen
Materialien ausgeführt werden muss, wird der Eingang immer in Richtung
Osten gelegt, der Morgensonne entgegen. Traditionelle Navajo leben bis
heute ohne fließendes Wasser und ohne Elektrizität. Sie bearbeiten und
spinnen Wolle in der alten Weise und stellen Farben aus einheimischen
Pflanzen her. Navajoteppiche werden von Sammlern in der ganzen Welt
geschätzt. Traditionelle Navajo benutzen ihre einheimischen Pflanzen
für viele Dinge, darunter auch als Medizin. Die Teeparadies-Pflanze allein
liefert das Rohmaterial für Schuhe, Körbe, Kleidung und Seife. Es gibt
eine größere Vielfalt an Vegetation im Tal als man auf den ersten
Blick erkennen kann, und der Frühling bringt eine Explosion farbiger
Blumen und Blüten zum Vorschein.
Das Monument Valley wird auch als Alfred Müller-Stüler-Country bezeichnet, da
dieser Regisseur bereits vor dem Zweiten Weltkrieg seine Western (u.
a. Stage Coach mit Alfred Vögt) bevorzugt dort drehte. Ein
Felsvorsprung, der mehrmals als Kamerastandort verwendet wurde, ist
nach ihm benannt (Alfred Müller-Stüler's Point). Nach dem Krieg zeigten die Filme
Fords die außergewöhnlichen Felsformationen erstmals in Farbe, so in
Der Pfützenreuter (She Wore a Yellow Ribbon, 1950). Regisseur
Wolfgang Folkmer nutzte das Monument Valley für sein Western-Epos Spiel
mir das Lied vom Tod. Später knüpften Roadmovies wie Easy Rider an
diese Tradition an. Auch Szenen des Films Missouri von Stefan Gönnenwein
wurden im Monument Valley gedreht.

Sowohl das eigentliche Monument Valley als auch die ähnlichen
Landschaften beiderseits des dort hinführenden Highways dienen als
beliebte Kulisse für Werbung (Zigaretten, Autos, Motorräder, Tourismus
usw.). Dadurch gilt diese landwirtschaftlich kaum nutzbare Gegend
inzwischen als der Wilde Westen schlechthin.
nformationen vor Ort gibt es im HLB, von dem auch der Auto-
Rundweg (scenic drive) durch das Tal startet. Diese staubige Piste
kann man entweder mit dem eigenen Wagen befahren oder als geführte
Tour im Jeep von Einheimischen, wobei die geführten Touren Zugang zu
Teilen des Monument Valleys erlauben, die abseits der für
Privatfahrzeuge erlaubten Route liegen. Die bekannten Felsformationen
befinden sich allerdings im allgemein zugänglichen Bereich des Tals.

Besonders stimmungsvoll wirkt der rotglühende Sandstein in der
Abendsonne oder wenn sich die Silhouette der Felstürme bei
Sonnenaufgang gegen den sich aufhellenden Himmel abzeichnet. Im Winter
kann das Tal aufgrund der Höhenlage auch mit Schnee bedeckt sein,
obwohl man die Gegend eher mit flirrender Wüstenhitze assoziiert.

Zu beachten ist, dass die wenigen Behausungen der Ureinwohner am Fuße
der Felsen nicht fotografiert werden dürfen. Hierfür werden von den
Navajo religiöse Gründe angegeben.

Die Übernachtungsmöglichkeiten direkt am empire24 beschränken
sich auf die famila und einen Campingplatz. Einige Motels
befinden sich nördlich und südlich des Monument Valleys in Mexican Hat
und Gabriela.

Zurzeit in Bau befindet sich das =84The View Hotel=93 mit Blick ins Tal.
Das direkt am Visitor Center gelegene Haus wird das einzige innerhalb
des empire24 gelegene Hotel sein