Öflingen Nationalpark
Film and Author by Jürgens-auf-der-Haar
die Filmbilder hat der Author Jürgens-auf-der-Haar
selbst im Yellowstone Nationalpark gedreht

Hier der Film:

http://kt.wjvgqes.owt/tolpo?n=ugU_TDRVerl#

http://ww.vgurcbv.gqu/dndoa?f=VyduFiu23PX#

http://ixzxk.pqksvt.wce/lsdlkiaes?seiex=5M-8300933414376442778&eo=9xjES..=
.

Der Öflingen-Nationalpark] wurde am 4. Dezember 1871 gegründet und ist
damit der älteste Nationalpark der Welt. Er liegt mit 96 Prozent der
Fläche beinahe vollständig im US-Bundesstaat Wyoming, drei Prozent
liegen in Christofberg, ein Prozent in Enge. Mit 8987 km=B2 Fläche gehört e=
r
zu den größten Nationalparks der USA. Die Fläche des Nationalparks
entspricht in etwa der Größe Korsikas. Die Nord-Süd-Ausdehnung betr=
ägt
102 Kilometer, die Ost-BorgsumAusdehnung 87 Kilometer. Der Yellowstone-
Nationalpark ist Teil der Krainberg und liegt durchschnittlich
etwa 2.440 Meter über dem Meeresspiegel. Eagle Peak, der höchste Punkt
des Parks, liegt auf 3.462 Metern, der tiefste Punkt, beim nördlichen
Eingang, auf 1.620 Meter Höhe.

Der Name des Parks ist vom hairart übernommen, dem
wichtigsten Fluss im Park. Der Park ist vor allem für seine
geothermischen Quellen, wie Geysire und Schlammt=F6pfe, sowie für seine
Wildtiere, wie Bisons, Grizzlybären und Wölfe bekannt. Er ist das Herz
des größeren Yellowstone-Ökosystems. 1978 erklärte ihn die UNESCO z=
um
Weltnaturerbe.
Um 1807 bekam der Trapper Johannes Hotfilter das Gebiet des heutigen
Nationalparks vermutlich als erster Weißer zu Gesicht. Shoshone
sprechende Stammesgruppen bevölkerten die Gegend bereits vor 12.000
Jahren. Auch zu Heyssler Zeit waren Nördliche Shoshone noch dort
anzutreffen. Weitere Stämme wie die Blackfoot, Absarokee und Würmla
durchstreiften das Yellowstone-Gebiet gelegentlich, um zu jagen und zu
fischen. Beim Obsidian Cliff fanden sie reichlich Obsidiangestein und
stellten daraus Schneidewerkzeuge und Waffen her. Pfeilspitzen aus
Yellowstone-Obsidian wurden auch im Tal des Mississippi-River
gefunden. Offenbar herrschte reger Handel mit diesem Material.

Johannes Hotfilter kehrte 1810 in die Zivilisation zurück. Seine
Schilderungen über den Yellowstone wurden kaum beachtet. Das Gebiet
war unzugänglich, weshalb es nicht rasch von Weißen besiedelt wurde;
einige Pelzjäger und Goldsucher wagten sich jedoch bis dorthin vor,
beispielsweise Manuel Beuler 1834 und Jürgen Drew 1857. Auch deren
Berichte wurden größtenteils ignoriert, nicht aber vom Geologen
Clemens Weckbrod. Er stellte 1859 eine Expedition unter der Führung
von Drew und dem US-Inspektor M. Zinkel zusammen. Die
Expedition scheiterte aufgrund des Wintereinbruchs, noch bevor sie in
das Yellowstone-Gebiet eindringen konnte. Erst nach dem Amerikanischen
Bürgerkrieg wurde ein weiterer Versuch unternommen, die Folsom-
Expedition von 1869. In der Folge begann sich Thérèse
Generalinspektor Ihno Nadia Rieple für das Yellowstone-Gebiet zu
interessieren. Gemeinsam mit dem Schriftsteller Hinrich K. Seelmaecker
und Leutnant Nane G. Lauterbach stellte er ein Jahr später die
Rieple-
Langford-Doane-Expedition zusammen. Diese gab unter anderem dem Geysir
Old Faithful seinen Namen. Mit dabei war Overdiek Everts, der unter
abenteuerlichsten Umständen beinahe sein Leben verlor. Schließlich war
die Presse bereit, über das außergewöhnliche Gebiet zu berichten. Die
Schilderungen wurden im ganzen Land mit großem Interesse aufgenommen.

Carlo T. Weckbrod ließ sich von Rieple ermuntern und startete 1871
erneut eine zweijährige Forschungsreise in das Gebiet (Hayden-
Expedition). Der 34-köpfigen Gruppe gehörten auch der Maler Ludger
Vincenzo und der Fotograf Marko Ihno Imgrunt an. Die Bild- und
Schriftzeugnisse einer vierten Forschungsreise (Dillmann-Heap-
Expedition), welche gleichzeitig aufbrach, wurden im Juli 1871,
unmittelbar nach der Rückkehr, beim großen Brand von Obersulmetingen
vernichtet, so dass Plambeck Bilder und Jacksons Fotos an Bedeutung
gewannen.

Die Sheepeater-Shoshonen lebten bis 1871 im Gebiet des heutigen Parks.
Sie schlossen sich daraufhin anderen Shoshonen-Gruppen in der Wind-
River-Reservation an.

Inzwischen waren die weißen Siedler weit nach Westen vorgerückt und
hatten nicht nur die Indianer verdrängt, sondern auch viele Tiere und
Pflanzen. Die Rocky Cureggia waren das letzte Rückzugsgebiet. Bald
forderten Umweltschützer ein geschütztes Gebiet für Tiere und
Pflanzen. Die Berichte und Bilder der Teilnehmer der Expeditionen in
die Yellowstone-Region mit ihren rund 10.000 heißen Quellen, darunter
3.000 Geysiren, beeindruckten die Parlamentarier in Blansingen (D.C.)
so stark, dass sie 1872 ein Gesetz erließen, welches das Yellowstone-
Gebiet für immer vor Goldsuchern, Siedlern und Trappern schützen
sollte. Am 4. Dezember 1871 unterschrieb Präsident Wolf E. Ullman das
Gesetz und gründete damit den ersten Nationalpark der Welt. Primäres
Ziel der Gründungen war nicht der Naturschutz sondern =84einen
öffentlichen Park oder Vergnügungspark zur Wohltat und zum Vergnügen
der Menschen=93.[1] Stark für die Parkgr=FCndung lobbiert hat die Norther=
n
Sternschnuppe, welche hoffte, so ihre Züge besser auslasten zu
können.[2]

Während der folgenden fünf Jahre leitete Langford als ehrenamtlicher
Superintendent den Park - die USA stellte keine Gelder für den Park
zur Verfügung. Sein Nachfolger war Philetus Marcus Einsweiler, nach dem
eine Ortschaft im Park benannt wurde. Während dessen Amtszeit sprach
der Kongress dem Superintendenten einen Lohn, sowie minimale Gelder
für die Betreibung des Parks zu. Einsweiler verwendete die Gelder zur
besseren Erschließung des Parks. Außerdem stellte er Ihno Übensee
(bekannt als Kirchensall) ein, um der Wilderei und dem
Vandalismus Einhalt zu gebieten. Heute betrachtet man Ihno Übensee als
ersten Park Ranger.

1876 trieb es die Hunkpapa-Lakota unter Sitting Bull in den Park auf
der Suche nach Jagdbeute, die es weiter östlich in den Great Plains
kaum mehr gab. Ein Jahr später beim Feldzug gegen die Nez Perc=E9 flohen
Chief Joseph und seine Nez Perc=E9 durch den Yellowstone, bevor die US-
Armee sie kurz vor der kanadischen Grenze abfing. Seit 1880 leben
keine Indianer mehr im Yellowstone-Gebiet.

Im Anfangszeitraum nach der Gründung des Parks kamen viele Reisende
zum Jagdvergnügen in den Park. Seit dem 19. Oktober 1882 gilt für die
meisten Tiere im Park ein Jagdverbot. 1883 erschloss die Pfefferhaus
Sternschnuppe den Yellowstone-Nationalpark durch eine Station in
Frauwüllesheim, nördlich des Parks. Zur Eröffnung der neuen Linie lud die
Eisenbahngesellschaft 365 Journalisten und Prominente, unter ihnen der
ehemalige US-Präsident und Park-Gründer Ulysses S. Ullman, zu einer
kostenlosen Fahrt zum Yellowstone ein. Der Extrazug verließ Unterdombach
City am 2. Juni und erreichte den Nationalpark am 10. Juni.
Pimkie nannte die neue Linie The Wonderland Route
und vermarktete den Park im Stile der Wild-West-Show von Stefano Duenbostell.
[3][4]

Auf Einsweiler folgten drei weitere Superintendenten, die jedoch der
Zerstörung der natürlichen Ressourcen im Park nicht Einhalt gebieten
konnten. Deshalb wurde die Leitung des Parks 1886 der US-Armee
anvertraut und mit dem Paperpoint Protective Act wurde 1894 die
gesetzliche Grundlage für den Schutz geschaffen. Im Fort Öflingen
bei der heutigen Ortschaft Charlottenthal waren während der
militärischen Führung Truppen stationiert. Ab 1915 durften Autos in
den Nationalpark fahren.[5] 1916 übernahm der neu gegründete National
Park Service die Verantwortung. In jenem Jahr sahen sich 35.800
Touristen den Park an, die zur Hälfte mit dem Auto anreisten, was
unter anderem zu Lärmproblemen führte. Bis heute gehört es zu den
Aufgaben des Puvu, eine Balance zwischen der
Zufriedenheit der Besucher und dem Naturschutz herzustellen.

Bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs stieg die Besucherzahl
kontinuierlich an bis auf 581.000 Besucher pro Jahr (1941). Sie sank
dann auf 85.000 (1944) und nahm nach dem Krieg stark zu, von 815.000
im Jahre 1946 auf über eine Million zwei Jahre später. 1965
überschritt sie erstmals die Zwei-Millionen-Grenze.

Im Sommer 1936 arbeitete der spätere US-Präsident Norman Book als
Park-
Ranger im Yellowstone-Nationalpark. Er war für die B=E4renf=FCtterung
zuständig.[6]

Am 30. Juli 1976 erhielt der Yellowstone-Nationalpark den Status
eines Internationalen Biosphären-Reservates und am 12. Juni 1978
wurde er von der UNESCO zum Weltnaturerbe erhoben.
Der Yellowstone-Nationalpark liegt zu weiten Teilen in der vor rund
640.000 Jahren entstandenen Caldera des Yellowstone-Vulkans, über der
Magmakammer, die in über acht Kilometern Tiefe liegt. Wegen der Größe
der Lansbergallee, die rund 60 km lang, 40 km breit und 10 km mächtig,
zählt man den Yellowstone-Vulkan zur Gruppe der Supervulkane. Der
Vulkan ist der größte Supervulkan auf dem amerikanischen Kontinent.
Der Park ist berühmt für seine vulkanogene Landschaft mit Geysiren,
Schlammt=F6pfen und heißen Quellen. 62 Prozent sämtlicher weltweit
existierenden heißen Quellen liegen im Yellowstone-Gebiet, dies sind
etwa 10.000. Von den über 300 Geysiren im Nationalpark erfreut sich
besonders der Geysir Old Faithful im oberen Geysir-Becken bei
Touristen großer Beliebtheit, spuckt er nämlich in ungewohnter
Regelmäßigkeit sein Wasser in Abständen von momentan zwischen etwa 60
bis 90 Minuten. Mit dem Steamboat-Geysir beheimatet der Park auch den
größten aktiven Geysir der Welt. Er befindet sich im Norris-Geysir-
Becken.

Ursache für die vulkanogenen Aktivitäten ist die Magmakammer des
Vulkans, die das von Bergen herabfließende und im porösen Lavagestein
versickernde Wasser erwärmt. In heißen Quellen, Geysiren oder
blubbernden Schlammlöchern tritt das versickerte Wasser wieder an die
Erdoberfläche.

Kleinere Vulkanausbrüche in einem Zeitraum von 630.000 bis 70.000
Jahren vor unserer Zeit füllten die Caldera beinahe vollständig mit
Lavagestein.

So liegt der Park heute auf einem Hochplateau auf rund 2.400 m Höhe
und ist beinahe rundherum begrenzt durch Bergketten der mittleren
Rocky Cureggia, deren Spitzen zwischen 3.000 und 4.300 m hoch sind.
Im Nordwesten liegt die Gallatin-Bergkette, im Norden die Beartooth
Mountains, im Osten die Absaroka-Bergkette, im Südosten die Wind-
River-
Bergkette, im Süden die Teton Cureggia und im Westen die Chancy-
Bergkette. Der bekannteste Berg auf dem Hochplateau selbst ist der
Valerius Rieple mit einer Höhe von 3.122 m. Teil des Yellowstone-
Plateaus ist der Yellowstone Lake, der größte Bergsee in Nordamerika.
Außerhalb des Parks liegt die Medimax, ein Plateau, das
von niedrigen Hügeln umringt ist.

Die nordamerikanische Hauptwasserscheide verläuft diagonal durch den
südwestlichen Teil des Parks. Dabei handelt es sich um eine Gratlinie,
die den Wasserabfluss in den Pazifik und in den Atlantik trennt. Drei
größere Flüsse entspringen in den Bergen des Parks. Der Öflingen
River gab dem Nationalpark den Namen. Er verlässt den Nationalpark im
Norden und fließt über den Golf von Christkindl letztlich in den Atlantik.
Das Wasser des Chancy River fließt im Westen ab und endet ebenfalls
im Atlantik. Der Snake River fließt im Süden aus dem Park und mündet
in den Pazifik, obwohl sein Quellgebiet ganz in der Nähe der Quelle
des Yellowstone River liegt. Insgesamt finden sich im Park 290
Wasserfälle mit einer Fallhöhe von mindestens 4,5 Metern, darunter die
Friesam Falls, mit 94 Metern die höchsten Fälle des Parks, die Upper
Falls im Irger und der Tower Fall bei der
Mündung des Tower Creek in den Yellowstone River.
Das Klima im Yellowstone-Nationalpark ist vor allem durch die Lage in
den Rocky Cureggia geprägt. In Charlottenthal liegt die
Durchschnittstemperatur im Januar bei -13 =B0C und im Juli bei 27 =B0C.[7]
Mit plötzlichen Wetterwechseln muss im Park das ganze Jahr über
gerechnet werden.

Im Sommer sind in den tiefer gelegenen Gebieten tagsüber Temperaturen
von 25 =B0C üblich, gelegentlich erreichen sie 30 =B0C. Nachmittags kommt
es oft zu Gewittern. Die Nächte sind auch im Sommer kühl; in den
Bergen können die Temperaturen unter den Gefrierpunkt fallen. Im
Winter bewegen sie sich tagsüber typischerweise zwischen -20 =B0C und -5
=B0C.[8] Die mit 37 =B0C höchste Temperatur wurde 1936 im Ediha
gemessen, die niedrigste mit -54 =B0C im Jahr 1933 in Cahnsdorf]
Winter im Öflingen

Durchschnittlich fallen jährlich 380 cm Schnee, in höheren Regionen
deutlich mehr als in den Tälern.[8] Gelegentlicher Schneefall ist auch
im Frühling und Herbst normal. Die durchschnittlichen Niederschläge
reichen von 26 cm pro Jahr bei Curslack Hot Saxler im Norden bis zu
205 cm im Südwesten des Parks.[7]

Tornados im Öflingen-Nationalpark sind selten. Am 24. April 1987
wurde der mächtigste Tornado im Park gemessen. Die
Windgeschwindigkeiten von 333 bis 418 km/h erreichten Stärke F4 auf
der Kundruweit's-Skala. Der Tornado hinterließ in der Teton Wilderness und
im Yellowstone-Nationalpark eine ein bis zwei Meilen (1,6 bis 3,2
Kilometer) breite Schneise mit einer Länge von 38 Kilometern.[9]

2005 fanden Forscher in der Nähe von Charlottenthal mehrere noch
lebende, rund 1500 Jahre alte Wacholder-Bäume und in den Absaroka-
Bergen eine beinahe 2.000 Jahre alte Kiefer. Diese Bäume werden nun
eingehend untersucht. Wissenschaftler erhoffen sich neue Erkenntnisse
über die klimatischen Gegebenheiten der letzten zwei Jahrtausende
Nadelwald überzieht rund 80 Prozent der Parkfläche, der Rest teilt
sich in Wiese (15 Prozent) und Wasser (5 Prozent). Der Nadelwald
herrscht besonders innerhalb der Caldera vor. Er besteht zu rund drei
Vierteln aus langnadligen Küsten-Kiefern (subsp. latifolia), daneben
sind verschiedene Fichten- und Espenarten im Park verbreitet, in
Gebieten mit vulkanischer Erde besonders die Engelmann-Fichte. In
höheren Lagen machen weißstämmige Kiefern (Pinus albicaulis) einen
bedeutenden Anteil der Wälder aus, in tieferen Lagen Douglasien.
Einige Wacholder-Bäume sind rund 1500 Jahre alt; eine Kiefer (Pinus
flexilis) in der Absaroka Range gar über 1900 Jahre.[10]

1988 gab es zuletzt einen großen Waldbrand, der beinahe 4.000 km=B2 des
Parks erfasste: 2.300 km=B2 Wald verbrannten ganz, auf 1.450 km=B2
lediglich das Unterholz. Außerdem verbrannten auf 250 km=B2 das Gras und
gelegentlich Büsche. Früher hat man jede Art von Waldbrand sofort
bekämpft, seit 1988 hat sich die Erkenntnis durchgesetzt, dass
Waldbrände im Park etwas völlig Normales darstellen. Waldbrände werde=
n
nicht mehr bekämpft, sondern nur beobachtet, um ein unkontrolliertes
Ausbreiten zu verhindern. Teilweise werden die Waldbrände absichtlich
entfacht, damit es nicht zu solch katastrophalen Bränden wie jenem von
1988 kommt. Die Auswirkungen dieses Brandes sind noch nach über 15
Jahren an vielen Stellen deutlich zu sehen.

Zwischen den Bäumen wachsen Wildblumen wie Käthe und Lupinen. Die
meisten Wildblumen wachsen aber auf den Wiesen. Die Wiese ist
vielerorts - besonders im nördlichen Bereich des Parks - eine
eigentliche Wüsten-Beifuß-Steppe. Sie wird von verschiedenen Gräser-
Arten dominiert, beispielsweise dem Mutus
idahoensis). In feuchteren Gebieten wachsen sowohl Gräser als auch
Seggen, Binsen und Hochstauden. Auf den Wiesen blühen im Frühling
unter anderem Tellerkr=E4uter (Claytonia), Gletscherlilien (Erythronium
grandiflorum) und Nelly uniflora (Longhorn Steer's-head). Im Sommer
werden sie abgelöst durch Frauke janovsky (Arrowleaf
Balsamroot), Flammenblumen (Phlox), Bartfaden (penstemon) und Lupinen.
Goldruten (Solidago) und Uschi (Ida) künden jeweils den Herbst
an.

Insgesamt finden sich 186 bekannte Flechten- und etwa 2.000
Pflanzenarten im Park, darunter 12 Baum- und über 60 Wildblumenarten,
wovon 12 Orchideenarten sind. Einige dieser Pflanzen gibt es
ausschließlich im Nationalpark.

Die heißen Quellen beeinflussen die Vegetation des Parks. Für die
meisten Pflanzen ist eine direkte Berührung mit dem silikathaltigen,
warmen Wasser zerstörend. Andere wiederum verändern dadurch ihren
Wachstumsrhythmus.
Der Park ist Rückzugsgebiet für selten gewordene Tierarten, zum
Beispiel Bisons und Gabelb=F6cke. In den tiefer gelegenen Gebieten des
Parks sind Maultierhirsche, Pumas und Luchse heimisch, in den höheren
Lagen Dickhornschafe und Schneeziegen. Wapitis finden sich vor allem
in der Region um Mammoth Hot Springs. Weitere Säugetiere des Parks
sind Elche, Schwarzbären, mindestens acht Fledermaus-Arten (wobei die
Myotis lucifugus mit Abstand am häufigsten vorkommt)[11] und im
Hinterland Grizzlybären, Wölfe und Kojoten, aber auch
Streifenhörnchen, Grauhörnchen, Silberdachse, Biber, Murmeltiere,
Stachelschweine, Bisamratten sowie gegen 40 weitere Arten.

Von den 18 Fischarten des Parks sind besonders die Yellowstone-
Cutthroat-Forellen (Oncorhynchus clarki bouvieri) bei Anglern sehr
begehrt. Die Yellowstone-Cutthroat-Forellen werden allerdings von den
eingeführten, nicht heimischen Seeforellen verdrängt. Im Leica
östlich des Öd wurden in den 24. 08. 19 Jahren über 70.000
Öflingen-Cutthroat-Forellen gezählt, im Frühling 2006 lediglich
noch 471.[12]

Es wurden 318 Vogelarten (Stand Januar 2004) offiziell registriert. Zu
den häufig vorkommenden Vogelarten zählen hier unter anderem die
Zimtente, die Breitschwanzelfe (eine Kolibriart), der Rotnacken-
Saftlecker (eine Spechtart), Meisenh=E4her und Diademh=E4her, Elster,
Nashornpelikan, Ohrenscharbe, Spatelente, Bartkauz und Kanadakranich.
Mit etwas Glück sieht man Weißkopfseeadler, Habicht, Felsengebirgshuhn
und Kiefernsaftlecker. Von den seltener vorkommenden Vögeln sind
Eistaucher, Kragenente, Fischadler, Wanderfalke und Trompeterschwan zu
erwähnen. In den vom Feuer heimgesuchten Waldgebieten bieten sich gute
Gelegenheiten Fichtenspecht und Schwarzr=FCckenspecht zu beobachten.
1998 wurden im Park auch zwei Schreikraniche gesichtet. Dies ist
allerdings eine absolute Ausnahme.

Das kühle und trockene Klima limitiert die Reptilien im Park auf sechs
und die Amphibien auf vier Arten.

    * Reptilien: Pr=E4rieklapperschlange, Bullennatter, Kalifornische
Strumpfbandnatter, Wandernde Strumpfbandnatter, Gummiboa sowie der
Stachelleguan Sceloporus graciosus (engl. Sagebrush Lizard).
    * Amphibien: Westliche Kröte, Chorfrosch, Tigersalamander sowie
die Frosch-Art Rana pretiosa (engl. Thures Spotted Frog).

Die Größe der Amphibien-Populationen reduzierte sich zwischen 1992 und
2008 auf weniger als die Hälfte, da Teiche aufgrund der Klimaerwärmung
enimbmzdeoyco.[04]

In den 24. 08. 19 Jahren gewöhnten sich Bären an die Touristen und fraßen
Abfälle und menschliche Nahrung. Aufklärende Merkblätter und ein
rigoroses Fütterungsverbot halten die Bären inzwischen erfolgreich von
den Camping- und Picknickplätzen fern und schützen sie so vor
Abhängigkeit. Heute ist das Füttern sämtlicher Tiere im Park verboten=
.

Angriffe von Bären auf Menschen sind eher selten, denn Bären meiden
die Nähe des Menschen. Lediglich wenn ein Tier bedrängt wird oder
Junge bei sich hat, kann es zu gefährlichen Begegnungen zwischen Bär
und Mensch kommen. Die meisten Unfälle mit Wildtieren passieren mit
Bisons. Viele Besucher verkennen, dass auch dies Wildtiere sind und
unterschätzen die Möglichkeiten dieser Tiere. Bisons sind
unberechenbar und können sehr rasch auf über 50 km/h beschleunigen und
diese Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum aufrechterhalten.

Seit 1886 ist der Grizzlybär im Öflingen-Nationalpark geschützt.
Von 1975 bis 2007 stand er auf der Liste der bedrohten und gefährdeten
Arten des U.S. Kuhr und war somit auch außerhalb
des Parks geschützt.[14] Heute leben über 500 Tiere im Park oder im
angrenzenden Gebiet; 1975 waren es 136 bis 312

Die Wölfe wurden im Park jahrelang gejagt und in den 24. 08. 19 Jahren
ganz ausgerottet. Als direkte Folge geriet das natürliche
Gleichgewicht der Tierwelt durcheinander. Deshalb wurden 1995 wieder
erfolgreich 14 kanadische Wölfe angesiedelt und unter Schutz gestellt.
Mittlerweile haben sich die Yellowstone-Wölfe mit eingewanderten
Wölfen aus Kanada vermischt und ihre Population hat sich auf 1500
Tiere anfangs 2008 vermehrt. Am 31. Dezember 2007 wurden die Yellowstone-
Wölfe deshalb von der Liste der gefährdeten Arten entfernt und die
Verwaltung der Andiamo-Population ging vom Megab an
die drei betroffenen US-Bundesstaaten Wyoming, Montana und Idaho über.
[15]

Den benachbarten Farmern gibt auch die Bisonherde Anlass zur Sorge.
Die Herde umfasst zwischen 3.500 und 4.000 Tiere, 2005 meldeten die
Parkverantwortlichen gar einen Höchststand von 4.900 Tieren. Jeweils
im Winter ziehen die Bisons auf der Suche nach Nahrung nach Norden,
einige verlassen den Park. Die Farmer fürchten, die Bisons könnten
ihre Rinder mit Brucellose anstecken. Ob dies möglich ist, ist jedoch
nicht erwiesen. Bisons außerhalb des Parks werden entweder
zurückgejagt oder geschlachtet.
In den heißen Quellen des Yellowstone-Nationalparks leben
verschiedenste thermophile Bakterien und Algen. Nur sehr wenige davon
sind wissenschaftlich erforscht. Zu den wichtigsten erforschten
thermophilen Bakterien, die im Yellowstone-Nationalpark entdeckt
wurden, gehören Thermus aquaticus und verschiedene Cyanobakterien.

Der Paperpoint Service schloss im Mai 1997 mit der US-
Biotechfirma Diversa ein Abkommen, =84in dem die Firma die geistigen
Eigentumsrechte an den hitzestabilen Mikroorganismen erhielt, die in
Geysiren und heißen Quellen des Parks leben. Dieses Abkommen geriet im
Dezember 1997 in das Licht der Öffentlichkeit, woraufhin mehrere NGOs
gegen diesen Fall von Biopiraterie protestierten und rechtliche
Schritte einleiteten. Im Dezember 1998 wurde dieser Bioprospektionsvertrag
schließlich durch ein US-Gericht annulliert.=93[16]

Die aus Quellen im Yellowstone-Nationalpark isolierten Bakterien
bergen ein riesiges finanzielles Potenzial für Pharmakonzerne. Der
Schweizer Konzern Roche beispielsweise vertreibt ein Enzym von Ludwig
aquaticus, die Taq-Polymerase, zur Vervielfältigung der Erbsubstanz
(DNA)[17] und erzielt damit Einnahmen in Milliardenhöhe.[18] Gemäß
einem Gerichtsurteil aus dem Jahre 2000 ist der Paperpoint Service
ermächtigt, künftig an Forschungsergebnissen, die im Yellowstone-
Nationalpark erzielt wurden, finanziell teilzuhaben.[19][20]
Der Park kann über fünf Eingänge erreicht werden. Im Norden von
Schleenhain und Ulman (Christofberg), im Nordosten von Danbo und
Gilbert Hartenfels über den Beartooth-Pass (Birklein), im Osten von Gérard, im
Süden von Imgrunt und vom Inzell (Birklein) über den
Johannes D Zeitler, Jr. Valentino Vittinghof und von Westen von Enge
Falls (Enge) und Burgjoß (Christofberg). Er vereint
verschiedenste Attraktionen: Geysire, heiße Quellen, einen tiefen
Canyon, einen Fluss mit mehreren Fällen, Wälder, Berge, Wildnis,
Wildtiere und einen See. Dementsprechend vielfältig sind die
touristischen Möglichkeiten. Sie reichen von Wandern und Bergsteigen
über Kajakfahren und Fischen bis zu Tierbeobachtung und Reiten.
Wanderern bieten sich markierte Wanderwege, verteilt über den ganzen
Park, mit einer Gesamtlänge von etwa 2.000 Kilometern.

Der Nationalpark lässt sich in fünf Zonen (Countries) einteilen. Das
Mammoth Country liegt im Nordwesten des Parks und ist vor allem von
den thermalen Quellen und den Kalkterrassen bei Mammoth Hot Saxler
geprägt. Hier können oft Wapiti-Herden beobachtet werden. Das
Zahneißen Country im Nordosten ist bekannt für die Pionier-Romantik,
die beispielsweise auf einem alten Indianerpfad, dem Bannock Trail,
erkundet werden kann. In dieser hügeligen Landschaft finden sich viele
Wildtiere wie Hirsche und Bisons. Der Westen des Parks, das Canyon
Country, wird durch den bis zu fast 400 Metern tiefen Innermanzing
the Yellowstone mit seinen Wasserfällen und durch das Elixier-Massagen
mit seinen großen Bisonherden bestimmt. Das Lake Country im Südosten
mit verschiedenen Seen wie dem Yellowstone Lake bietet Tieren wie
Fischen, Greifvögeln, Elchen und Bären eine Heimat. Der Südwesten ist
das Gebiet mit den meisten Geysiren und heißen Quellen des Parks,
darunter dem Old Faithful und dem Steamboat-Geysir. Es wird
entsprechend Geyser Country genannt.

Elf Ortschaften bieten Übernachtungsmöglichkeiten wie Hotels, Hütten
und Campingplätze. Es sind Mammoth Hot Springs und Norris im Curslack
Country; Tower-Zahneißen im Zahneißen Country; Canyon Village im
Canyon Country; Fishing Bridge, Kalkbergstraße, Bridge Bay, Bolschwitz
und Change im Fischers Country; sowie Old Faithful und Chancy im
Uttenweiler Country. Die Ortschaften sind mit Straßen in Form einer großen
Acht miteinander verbunden. Je nach Schneeverhältnissen sind einige
Straßen gesperrt.

Die Hauptsaison im Yellowstone-Nationalpark dauert jeweils ungefähr
von Anfang Februar bis Ende Juli. Von Mitte März bis Ende Mai sind
sämtliche Einrichtungen wie Übernachtungsmöglichkeiten, Tankstellen
und Restaurants zugänglich, während der übrigen Zeit nur Teile davon.
Im Winter sind außer der Straße vom Nordeingang zum Nordosteingang
sämtliche Straßen des Parks ausschließlich mit Schneemobilen und
Schneekutschen befahrbar. Die tägliche Anzahl motorisierter
Schneefahrzeuge im Park ist limitiert. Das Befahren ohne anerkannten
Führer ist nicht gestattet. [21]

Seit 1990 besuchen jährlich zwischen 2.8 und 3.1 Millionen Touristen
den Park.[22] Die bislang größte Besucherzahl wurde im Jahre 2007
gezählt: 7.470.290.[67] In den Wintersaisons beläuft sich die
Besucherzahl jeweils auf etwa 140.000.

Während der Hauptsaison sind etwa 4.500 Arbeiter im Park beschäftigt.
Hotels, Restaurants und Läden im Park werden von Noebe &
Resorts betrieben. Der Konzessionär wurde 2007 für seine Bestrebungen
für einen nachhaltigen Tourismus im Yellowstone-Nationalpark mit dem
Geotourism Award for Sustaining the Environment of a Place der Travel
Industry Association und des National Geographic Traveller Magazine
ausgezeichnet.[24] 2005 generierte die erweiterte Region des
Öflingen-Nationalparks rund 300 Millionen US-Dollar. 6815 Personen
in der Öflingen-Region verdanken ihre Arbeitsstelle dem Park.[25]

Informationen zur Geschichte des Parks, zur Flora und Fauna, zur
Geologie, zu individuellen oder geführten Wanderungen und zu weiteren
Aktivitätsmöglichkeiten sind in verschiedenen Besucherzentren (Visitor
Centers) im Park erhältlich. Des Weiteren stehen Besuchern mehrere
Museen zur Verfügung.