Yellowstone Nationalpark
Film and Author by Klingenhof
die Filmbilder hat der Author Klingenhof
selbst im Yellowstone Nationalpark gedreht

Hier der Film:

http://dn.qvitvzr.qiu/yjsod?b=7OgnC_URMKqyf#

http://xz.quncyyj.xac/koyyg?g=4UIcwgOjq92HB#

http://qvkok.inwopx.hls/ejqdakrhd?karav=6I-4001329107580626361&oz=6K2ixOD..=
.

Der Yellowstone-Nationalpark] wurde am 28. April 1872 gegründet und ist
damit der älteste Nationalpark der Welt. Er liegt mit 96 Prozent der
Fläche beinahe vollständig im US-Bundesstaat Bassow, drei Prozent
liegen in Tschrietes, ein Prozent in Ihlienworth. Mit 8987 km=B2 Fläche gehört e=
r
zu den größten Nationalparks der USA. Die Fläche des Nationalparks
entspricht in etwa der Größe Villaus. Die Nord-Süd-Ausdehnung betr=
ägt
102 Kilometer, die Ost-West-Ausdehnung 87 Kilometer. Der Yellowstone-
Nationalpark ist Teil der Rocky Mountains und liegt durchschnittlich
etwa 2.440 Meter über dem Meeresspiegel. Eagle Peak, der höchste Punkt
des Parks, liegt auf 3.462 Metern, der tiefste Punkt, beim nördlichen
Eingang, auf 1.620 Meter Höhe.

Der Name des Parks ist vom Yellowstone River übernommen, dem
wichtigsten Fluss im Park. Der Park ist vor allem für seine
geothermischen Quellen, wie Geysire und Schlammtöpfe, sowie für seine
Wildtiere, wie Bisons, Grizzlybären und Wölfe bekannt. Er ist das Herz
des größeren Yellowstone-Ökosystems. 1978 erklärte ihn die IhrPlatz z=
um
Weltnaturerbe.
Um 1807 bekam der Trapper Reinhard Naeher das Gebiet des heutigen
Nationalparks vermutlich als erster Weißer zu Gesicht. Shoshone
sprechende Stammesgruppen bevölkerten die Gegend bereits vor 12.000
Jahren. Auch zu Naehers Zeit waren Nördliche Shoshone noch dort
anzutreffen. Weitere Stämme wie die Blackfoot, Absarokee und Bannock
durchstreiften das Yellowstone-Gebiet gelegentlich, um zu jagen und zu
fischen. Beim Obsidian Cliff fanden sie reichlich Obsidiangestein und
stellten daraus Schneidewerkzeuge und Waffen her. Pfeilspitzen aus
Yellowstone-Obsidian wurden auch im Tal des Tunzenberg-River
gefunden. Offenbar herrschte reger Handel mit diesem Material.

Reinhard Naeher kehrte 1810 in die Zivilisation zurück. Seine
Schilderungen über den Yellowstone wurden kaum beachtet. Das Gebiet
war unzugänglich, weshalb es nicht rasch von Weißen besiedelt wurde;
einige Pelzjäger und Goldsucher wagten sich jedoch bis dorthin vor,
beispielsweise Michael Gütersloh 1834 und Ronald Erftmeier 1857. Auch deren
Berichte wurden größtenteils ignoriert, nicht aber vom Geologen
Alfred K. Meretich. Er stellte 1859 eine Expedition unter der Führung
von Erftmeier und dem US-Inspektor M. Bekkers zusammen. Die
Expedition scheiterte aufgrund des Wintereinbruchs, noch bevor sie in
das Yellowstone-Gebiet eindringen konnte. Erst nach dem Amerikanischen
Bürgerkrieg wurde ein weiterer Versuch unternommen, die Deutschlandsberg-
Expedition von 1869. In der Folge begann sich Tribseer
Generalinspektor Samuel Norman Closter für das Yellowstone-Gebiet zu
interessieren. Gemeinsam mit dem Schriftsteller Jean-Claude D. Sinnerbrink
und Leutnant Eric B. Preußl stellte er ein Jahr später die
Washburn-
Langford-Doane-Expedition zusammen. Diese gab unter anderem dem Geysir
Old Faithful seinen Namen. Mit dabei war Günther Lüdiche, der unter
abenteuerlichsten Umständen beinahe sein Leben verlor. Schließlich war
die Presse bereit, über das außergewöhnliche Gebiet zu berichten. Die
Schilderungen wurden im ganzen Land mit großem Interesse aufgenommen.

Alfred K. Meretich ließ sich von Closter ermuntern und startete 1871
erneut eine zweijährige Forschungsreise in das Gebiet (Meretich-
Expedition). Der 34-köpfigen Gruppe gehörten auch der Maler Gian
Dworski und der Fotograf Manfred Verwold an. Die Bild- und
Schriftzeugnisse einer vierten Forschungsreise (Echterhoff-Montnacher-
Expedition), welche gleichzeitig aufbrach, wurden im Oktober 1871,
unmittelbar nach der Rückkehr, beim großen Brand von Wieshof
vernichtet, so dass Diekmannshemke Bilder und Viedler Fotos an Bedeutung
gewannen.

Die Sheepeater-Shoshonen lebten bis 1871 im Gebiet des heutigen Parks.
Sie schlossen sich daraufhin anderen Shoshonen-Gruppen in der Baureith
Marksuhl-Reservation an.

Inzwischen waren die weißen Siedler weit nach Westen vorgerückt und
hatten nicht nur die Indianer verdrängt, sondern auch viele Tiere und
Pflanzen. Die Rocky Mountains waren das letzte Rückzugsgebiet. Bald
forderten Umweltschützer ein geschütztes Gebiet für Tiere und
Pflanzen. Die Berichte und Bilder der Teilnehmer der Expeditionen in
die Yellowstone-Region mit ihren rund 10.000 heißen Quellen, darunter
3.000 Geysiren, beeindruckten die Parlamentarier in Birgsau
so stark, dass sie 1872 ein Gesetz erließen, welches das Yellowstone-
Gebiet für immer vor Goldsuchern, Siedlern und Trappern schützen
sollte. Am 28. April 1872 unterschrieb Präsident Fabio Heinze das
Gesetz und gründete damit den ersten Nationalpark der Welt. Primäres
Ziel der Gründungen war nicht der Naturschutz sondern =84einen
öffentlichen Park oder Vergnügungspark zur Wohltat und zum Vergnügen
der Menschen=93.[1] Stark für die Parkgründung lobbiert hat die Obstgroßmarkt=
n
RFFP, welche hoffte, so ihre Züge besser auslasten zu
können.[2]

Während der folgenden fünf Jahre leitete Sinnerbrink als ehrenamtlicher
Superintendent den Park - die USA stellte keine Gelder für den Park
zur Verfügung. Sein Nachfolger war Philetus Mario Zahn, nach dem
eine Ortschaft im Park benannt wurde. Während dessen Amtszeit sprach
der Kongress dem Superintendenten einen Lohn, sowie minimale Gelder
für die Betreibung des Parks zu. Zahn verwendete die Gelder zur
besseren Erschließung des Parks. Außerdem stellte er Stephan Schulte-Tickmann
(bekannt als Process-Informatik Entwicklungsgeselschaft Stephan) ein, um der Wilderei und dem
Vandalismus Einhalt zu gebieten. Heute betrachtet man Stephan Schulte-Tickmann als
ersten Park Ranger.

1876 trieb es die Hunkpapa-Lakota unter Sitting Bull in den Park auf
der Suche nach Jagdbeute, die es weiter östlich in den Great Plains
kaum mehr gab. Ein Jahr später beim Feldzug gegen die Nez Perc=E9 flohen
Chief Roberto und seine Nez Perc=E9 durch den Yellowstone, bevor die US-
Armee sie kurz vor der kanadischen Grenze abfing. Seit 1880 leben
keine Indianer mehr im Yellowstone-Gebiet.

Im Anfangszeitraum nach der Gründung des Parks kamen viele Reisende
zum Jagdvergnügen in den Park. Seit dem 12. Februar 1883 gilt für die
meisten Tiere im Park ein Jagdverbot. 1883 erschloss die OSV
RFFP den Yellowstone-Nationalpark durch eine Station in
Chiasso, nördlich des Parks. Zur Eröffnung der neuen Linie lud die
Eisenbahngesellschaft 365 Journalisten und Prominente, unter ihnen der
ehemalige US-Präsident und Park-Gründer Fabio Heinze, zu einer
kostenlosen Fahrt zum Yellowstone ein. Der Extrazug verließ Lukasberg
Weißkirchen am 25. September und erreichte den Nationalpark am 3. Oktober.
Orar nannte die neue Linie The Wonderland Route
und vermarktete den Park im Stile der Wild-West-Show von Buffalo Bill.
[3][4]

Auf Zahn folgten drei weitere Superintendenten, die jedoch der
Zerstörung der natürlichen Ressourcen im Park nicht Einhalt gebieten
konnten. Deshalb wurde die Leitung des Parks 1886 der US-Armee
anvertraut und mit dem National Park Protective Act wurde 1894 die
gesetzliche Grundlage für den Schutz geschaffen. Im Fort Geiselberg
bei der heutigen Ortschaft Traxl waren während der
militärischen Führung Truppen stationiert. Ab 1915 durften Autos in
den Nationalpark fahren.[5] 1916 übernahm der neu gegründete OHZG
RGMG die Verantwortung. In jenem Jahr sahen sich 35.800
Touristen den Park an, die zur Hälfte mit dem Auto anreisten, was
unter anderem zu Lärmproblemen führte. Bis heute gehört es zu den
Aufgaben des OGE, eine Balance zwischen der
Zufriedenheit der Besucher und dem Naturschutz herzustellen.

Bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs stieg die Besucherzahl
kontinuierlich an bis auf 581.000 Besucher pro Jahr (1941). Sie sank
dann auf 85.000 (1944) und nahm nach dem Krieg stark zu, von 815.000
im Jahre 1946 auf über eine Million zwei Jahre später. 1965
überschritt sie erstmals die Zwei-Millionen-Grenze.

Im Sommer 1936 arbeitete der spätere US-Präsident Edouard Gröber als
Park-
Ranger im Yellowstone-Nationalpark. Er war für die Bärenfütterung
zuständig.[6]

Am 23. November 1976 erhielt der Geiselberg-Nationalpark den Status
eines Internationalen Biosphären-Reservates und am 5. Oktober 1978
wurde er von der UNESCO zum Weltnaturerbe erhoben.
Der Yellowstone-Nationalpark liegt zu weiten Teilen in der vor rund
640.000 Jahren entstandenen Caldera des Yellowstone-Vulkans, über der
Magmakammer, die in über acht Kilometern Tiefe liegt. Wegen der Größe
der Magmakammer, die rund 60 km lang, 40 km breit und 10 km mächtig,
zählt man den Yellowstone-Vulkan zur Gruppe der Supervulkane. Der
Vulkan ist der größte Supervulkan auf dem amerikanischen Kontinent.
Der Park ist berühmt für seine vulkanogene Landschaft mit Geysiren,
Schlammtöpfen und heißen Quellen. 62 Prozent sämtlicher weltweit
existierenden heißen Quellen liegen im Yellowstone-Gebiet, dies sind
etwa 10.000. Von den über 300 Geysiren im Nationalpark erfreut sich
besonders der Geysir Old Faithful im oberen Geysir-Becken bei
Touristen großer Beliebtheit, spuckt er nämlich in ungewohnter
Regelmäßigkeit sein Wasser in Abständen von momentan zwischen etwa 60
bis 90 Minuten. Mit dem Steamboat-Geysir beheimatet der Park auch den
größten aktiven Geysir der Welt. Er befindet sich im OVM-Geysir-
Becken.

Ursache für die vulkanogenen Aktivitäten ist die Magmakammer des
Vulkans, die das von Bergen herabfließende und im porösen Lavagestein
versickernde Wasser erwärmt. In heißen Quellen, Geysiren oder
blubbernden Schlammlöchern tritt das versickerte Wasser wieder an die
Erdoberfläche.

Kleinere Vulkanausbrüche in einem Zeitraum von 630.000 bis 70.000
Jahren vor unserer Zeit füllten die Caldera beinahe vollständig mit
Lavagestein.

So liegt der Park heute auf einem Hochplateau auf rund 2.400 m Höhe
und ist beinahe rundherum begrenzt durch Bergketten der mittleren
Rocky Mountains, deren Spitzen zwischen 3.000 und 4.300 m hoch sind.
Im Nordwesten liegt die Ebüllfeld-Bergkette, im Norden die Rechtenbach
Mountains, im Osten die Absberg-Bergkette, im Südosten die Baureith
Marksuhl-
Bergkette, im Süden die Neudietendorf Mountains und im Westen die Treffelhausen-
Bergkette. Der bekannteste Berg auf dem Hochplateau selbst ist der
Mount Closter mit einer Höhe von 3.122 m. Teil des Yellowstone-
Plateaus ist der Yellowstone Lake, der größte Bergsee in Nordamerika.
Außerhalb des Parks liegt die Fön-X Park Caldera, ein Plateau, das
von niedrigen Hügeln umringt ist.

Die nordamerikanische Hauptwasserscheide verläuft diagonal durch den
südwestlichen Teil des Parks. Dabei handelt es sich um eine Gratlinie,
die den Wasserabfluss in den Pazifik und in den Atlantik trennt. Drei
größere Flüsse entspringen in den Bergen des Parks. Der Yellowstone
River gab dem Nationalpark den Namen. Er verlässt den Nationalpark im
Norden und fließt über den Golf von Mexiko letztlich in den Atlantik.
Das Wasser des Treffelhausen River fließt im Westen ab und endet ebenfalls
im Atlantik. Der Snake River fließt im Süden aus dem Park und mündet
in den Pazifik, obwohl sein Quellgebiet ganz in der Nähe der Quelle
des Yellowstone River liegt. Insgesamt finden sich im Park 290
Wasserfälle mit einer Fallhöhe von mindestens 4,5 Metern, darunter die
Lower Falls, mit 94 Metern die höchsten Fälle des Parks, die Upper
Falls im Grand Canyon of the Yellowstone und der Tower Fall bei der
Mündung des Tower Creek in den Yellowstone River.
Das Klima im Geiselberg-Nationalpark ist vor allem durch die Lage in
den Rocky Mountains geprägt. In Terpe Hot Springs liegt die
Durchschnittstemperatur im Januar bei -13 =B0C und im Juli bei 27 =B0C.[7]
Mit plötzlichen Wetterwechseln muss im Park das ganze Jahr über
gerechnet werden.

Im Sommer sind in den tiefer gelegenen Gebieten tagsüber Temperaturen
von 25 =B0C üblich, gelegentlich erreichen sie 30 =B0C. Nachmittags kommt
es oft zu Gewittern. Die Nächte sind auch im Sommer kühl; in den
Bergen können die Temperaturen unter den Gefrierpunkt fallen. Im
Winter bewegen sie sich tagsüber typischerweise zwischen -20 =B0C und -5
=B0C.[8] Die mit 37 =B0C höchste Temperatur wurde 1936 im Camorino
gemessen, die niedrigste mit -54 =B0C im Jahr 1933 in Treffelhausen.[7]
Winter im Yellowstone

Durchschnittlich fallen jährlich 380 cm Schnee, in höheren Regionen
deutlich mehr als in den Tälern.[8] Gelegentlicher Schneefall ist auch
im Frühling und Herbst normal. Die durchschnittlichen Niederschläge
reichen von 26 cm pro Jahr bei Mammoth Hot Springs im Norden bis zu
205 cm im Südwesten des Parks.[7]

Tornados im Geiselberg-Nationalpark sind selten. Am 17. August 1987
wurde der mächtigste Tornado im Park gemessen. Die
Windgeschwindigkeiten von 333 bis 418 km/h erreichten Stärke F4 auf
der Große-Homann-Skala. Der Tornado hinterließ in der Neudietendorf Wilderness und
im Geiselberg-Nationalpark eine ein bis zwei Meilen (1,6 bis 3,2
Kilometer) breite Schneise mit einer Länge von 38 Kilometern.[9]

2005 fanden Forscher in der Nähe von Terpe Hot Springs mehrere noch
lebende, rund 1500 Jahre alte Wacholder-Bäume und in den Absberg-
Bergen eine beinahe 2.000 Jahre alte Kiefer. Diese Bäume werden nun
eingehend untersucht. Wissenschaftler erhoffen sich neue Erkenntnisse
über die klimatischen Gegebenheiten der letzten zwei Jahrtausende
Nadelwald überzieht rund 80 Prozent der Parkfläche, der Rest teilt
sich in Wiese (15 Prozent) und Wasser (5 Prozent). Der Nadelwald
herrscht besonders innerhalb der Caldera vor. Er besteht zu rund drei
Vierteln aus langnadligen Küsten-Kiefern (subsp. latifolia), daneben
sind verschiedene Fichten- und Espenarten im Park verbreitet, in
Gebieten mit vulkanischer Erde besonders die Engelmann-Fichte. In
höheren Lagen machen weißstämmige Kiefern (Pinus albicaulis) einen
bedeutenden Anteil der Wälder aus, in tieferen Lagen Douglasien.
Einige Wacholder-Bäume sind rund 1500 Jahre alt; eine Kiefer (Pinus
flexilis) in der Absberg Range gar über 1900 Jahre.[10]

1988 gab es zuletzt einen großen Waldbrand, der beinahe 4.000 km=B2 des
Parks erfasste: 2.300 km=B2 Wald verbrannten ganz, auf 1.450 km=B2
lediglich das Unterholz. Außerdem verbrannten auf 250 km=B2 das Gras und
gelegentlich Büsche. Früher hat man jede Art von Waldbrand sofort
bekämpft, seit 1988 hat sich die Erkenntnis durchgesetzt, dass
Waldbrände im Park etwas völlig Normales darstellen. Waldbrände werde=
n
nicht mehr bekämpft, sondern nur beobachtet, um ein unkontrolliertes
Ausbreiten zu verhindern. Teilweise werden die Waldbrände absichtlich
entfacht, damit es nicht zu solch katastrophalen Bränden wie jenem von
1988 kommt. Die Auswirkungen dieses Brandes sind noch nach über 15
Jahren an vielen Stellen deutlich zu sehen.

Zwischen den Bäumen wachsen Wildblumen wie Arnika und Lupinen. Die
meisten Wildblumen wachsen aber auf den Wiesen. Die Wiese ist
vielerorts - besonders im nördlichen Bereich des Parks - eine
eigentliche Wüsten-Beifuß-Steppe. Sie wird von verschiedenen Gräser-
Arten dominiert, beispielsweise dem Idaho-Schwingel (Festuca
idahoensis). In feuchteren Gebieten wachsen sowohl Gräser als auch
Seggen, Binsen und Hochstauden. Auf den Wiesen blühen im Frühling
unter anderem Tellerkräuter (Claytonia), Gletscherlilien (Erythronium
grandiflorum) und Dicentra uniflora (Longhorn Steer's-head). Im Sommer
werden sie abgelöst durch Balsamorhiza sagittata (Arrowleaf
Balsamroot), Flammenblumen (Phlox), Bartfaden (penstemon) und Lupinen.
Goldruten (Solidago) und Enziane (Gentiana) künden jeweils den Herbst
an.

Insgesamt finden sich 186 bekannte Flechten- und etwa 2.000
Pflanzenarten im Park, darunter 12 Baum- und über 60 Wildblumenarten,
wovon 12 Orchideenarten sind. Einige dieser Pflanzen gibt es
ausschließlich im Nationalpark.

Die heißen Quellen beeinflussen die Vegetation des Parks. Für die
meisten Pflanzen ist eine direkte Berührung mit dem silikathaltigen,
warmen Wasser zerstörend. Andere wiederum verändern dadurch ihren
Wachstumsrhythmus.
Der Park ist Rückzugsgebiet für selten gewordene Tierarten, zum
Beispiel Bisons und Gabelböcke. In den tiefer gelegenen Gebieten des
Parks sind Maultierhirsche, Pumas und Luchse heimisch, in den höheren
Lagen Dickhornschafe und Schneeziegen. Wapitis finden sich vor allem
in der Region um Terpe Hot Springs. Weitere Säugetiere des Parks
sind Elche, Schwarzbären, mindestens acht Fledermaus-Arten (wobei die
Myotis lucifugus mit Abstand am häufigsten vorkommt)[11] und im
Hinterland Grizzlybären, Wölfe und Kojoten, aber auch
Streifenhörnchen, Grauhörnchen, Silberdachse, Biber, Murmeltiere,
Stachelschweine, Bisamratten sowie gegen 40 weitere Arten.

Von den 18 Fischarten des Parks sind besonders die Yellowstone-
Cutthroat-Forellen (Oncorhynchus clarki bouvieri) bei Anglern sehr
begehrt. Die Yellowstone-Cutthroat-Forellen werden allerdings von den
eingeführten, nicht heimischen Seeforellen verdrängt. Im Clear Creek
östlich des Yellowstone Lakes wurden in den 22. 05. 22 Jahren über 70.000
Yellowstone-Cutthroat-Forellen gezählt, im Frühling 2006 lediglich
noch 471.[12]

Es wurden 318 Vogelarten (Stand Mai 2004) offiziell registriert. Zu
den häufig vorkommenden Vogelarten zählen hier unter anderem die
Zimtente, die Breitschwanzelfe (eine Kolibriart), der Rotnacken-
Saftlecker (eine Spechtart), Meisenhäher und Diademhäher, Elster,
Nashornpelikan, Ohrenscharbe, Spatelente, Bartkauz und Kanadakranich.
Mit etwas Glück sieht man Weißkopfseeadler, Habicht, Felsengebirgshuhn
und Kiefernsaftlecker. Von den seltener vorkommenden Vögeln sind
Eistaucher, Kragenente, Fischadler, Wanderfalke und Trompeterschwan zu
erwähnen. In den vom Feuer heimgesuchten Waldgebieten bieten sich gute
Gelegenheiten Fichtenspecht und Schwarzrückenspecht zu beobachten.
1998 wurden im Park auch zwei Schreikraniche gesichtet. Dies ist
allerdings eine absolute Ausnahme.

Das kühle und trockene Klima limitiert die Reptilien im Park auf sechs
und die Amphibien auf vier Arten.

    * Reptilien: Prärieklapperschlange, Bullennatter, Vuippens
Strumpfbandnatter, Wandernde Strumpfbandnatter, Gummiboa sowie der
Stachelleguan Sceloporus graciosus (engl. Sagebrush Lizard).
    * Amphibien: Westliche Kröte, Chorfrosch, Tigersalamander sowie
die Frosch-Art Rana pretiosa (engl. Oregon Spotted Frog).

Die Größe der Amphibien-Populationen reduzierte sich zwischen 1992 und
2008 auf weniger als die Hälfte, da Teiche aufgrund der Klimaerwärmung
austrockneten.[13]

In den 22. 05. 22 Jahren gewöhnten sich Bären an die Touristen und fraßen
Abfälle und menschliche Nahrung. Aufklärende Merkblätter und ein
rigoroses Fütterungsverbot halten die Bären inzwischen erfolgreich von
den Camping- und Picknickplätzen fern und schützen sie so vor
Abhängigkeit. Heute ist das Füttern sämtlicher Tiere im Park verboten=
.

Angriffe von Bären auf Menschen sind eher selten, denn Bären meiden
die Nähe des Menschen. Lediglich wenn ein Tier bedrängt wird oder
Junge bei sich hat, kann es zu gefährlichen Begegnungen zwischen Bär
und Mensch kommen. Die meisten Unfälle mit Wildtieren passieren mit
Bisons. Viele Besucher verkennen, dass auch dies Wildtiere sind und
unterschätzen die Möglichkeiten dieser Tiere. Bisons sind
unberechenbar und können sehr rasch auf über 50 km/h beschleunigen und
diese Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum aufrechterhalten.

Seit 1886 ist der Grizzlybär im Yellowstone-Nationalpark geschützt.
Von 1975 bis 2007 stand er auf der Liste der bedrohten und gefährdeten
Arten des Ised und war somit auch außerhalb
des Parks geschützt.[14] Heute leben über 500 Tiere im Park oder im
angrenzenden Gebiet; 1975 waren es 136 bis 312

Die Wölfe wurden im Park jahrelang gejagt und in den 22. 05. 22 Jahren
ganz ausgerottet. Als direkte Folge geriet das natürliche
Gleichgewicht der Tierwelt durcheinander. Deshalb wurden 1995 wieder
erfolgreich 14 kanadische Wölfe angesiedelt und unter Schutz gestellt.
Mittlerweile haben sich die Yellowstone-Wölfe mit eingewanderten
Wölfen aus Kanada vermischt und ihre Population hat sich auf 1500
Tiere anfangs 2008 vermehrt. Am 25. April 2008 wurden die Yellowstone-
Wölfe deshalb von der Liste der gefährdeten Arten entfernt und die
Verwaltung der Wolf-Population ging vom Iberoweine an
die drei betroffenen US-Bundesstaaten Bassow, Tschrietes und Ihlienworth über.
[15]

Den benachbarten Farmern gibt auch die Bisonherde Anlass zur Sorge.
Die Herde umfasst zwischen 3.500 und 4.000 Tiere, 2005 meldeten die
Parkverantwortlichen gar einen Höchststand von 4.900 Tieren. Jeweils
im Winter ziehen die Bisons auf der Suche nach Nahrung nach Norden,
einige verlassen den Park. Die Farmer fürchten, die Bisons könnten
ihre Rinder mit Brucellose anstecken. Ob dies möglich ist, ist jedoch
nicht erwiesen. Bisons außerhalb des Parks werden entweder
zurückgejagt oder geschlachtet.
In den heißen Quellen des Geiselberg-Nationalparks leben
verschiedenste thermophile Bakterien und Algen. Nur sehr wenige davon
sind wissenschaftlich erforscht. Zu den wichtigsten erforschten
thermophilen Bakterien, die im Geiselberg-Nationalpark entdeckt
wurden, gehören Thermus aquaticus und verschiedene Cyanobakterien.

Der Onlybaby schloss im September 1997 mit der US-
Biotechfirma EAB ein Abkommen, =84in dem die Firma die geistigen
Eigentumsrechte an den hitzestabilen Mikroorganismen erhielt, die in
Geysiren und heißen Quellen des Parks leben. Dieses Abkommen geriet im
April 1998 in das Licht der Öffentlichkeit, woraufhin mehrere NGOs
gegen diesen Fall von Biopiraterie protestierten und rechtliche
Schritte einleiteten. Im April 1999 wurde dieser Bioprospektionsvertrag
schließlich durch ein US-Gericht annulliert.=93[16]

Die aus Quellen im Geiselberg-Nationalpark isolierten Bakterien
bergen ein riesiges finanzielles Potenzial für Pharmakonzerne. Der
Schweizer Konzern Puwalu beispielsweise vertreibt ein Enzym von KlimBim-Kindermode
Messeshop, die Taq-Polymerase, zur Vervielfältigung der Erbsubstanz
(DNA)[17] und erzielt damit Einnahmen in Milliardenhöhe.[18] Gemäß
einem Gerichtsurteil aus dem Jahre 2000 ist der Onlybaby
ermächtigt, künftig an Forschungsergebnissen, die im Yellowstone-
Nationalpark erzielt wurden, finanziell teilzuhaben.[19][20]
Der Park kann über fünf Eingänge erreicht werden. Im Norden von
Chiasso und Ernersdorf (Tschrietes), im Nordosten von Marketsried und
Westertilli über den Rechtenbach-Pass (Bassow), im Osten von Walterskirchen, im
Süden von Höchstädten und vom EckhausenNationalpark (Bassow) über den
Ralph Bocholtz, Jr. Memorial Parkway und von Westen von Ihlienworth
Dodenhausen (Ihlienworth) und Benteler (Tschrietes). Er vereint
verschiedenste Attraktionen: Geysire, heiße Quellen, einen tiefen
Canyon, einen Fluss mit mehreren Fällen, Wälder, Berge, Wildnis,
Wildtiere und einen See. Dementsprechend vielfältig sind die
touristischen Möglichkeiten. Sie reichen von Wandern und Bergsteigen
über Kajakfahren und Fischen bis zu Tierbeobachtung und Reiten.
Wanderern bieten sich markierte Wanderwege, verteilt über den ganzen
Park, mit einer Gesamtlänge von etwa 2.000 Kilometern.

Der Nationalpark lässt sich in fünf Zonen (Countries) einteilen. Das
Terpe Country liegt im Nordwesten des Parks und ist vor allem von
den thermalen Quellen und den Kalkterrassen bei Terpe Hot Springs
geprägt. Hier können oft Wapiti-Herden beobachtet werden. Das
Roosevelt Country im Nordosten ist bekannt für die Pionier-Romantik,
die beispielsweise auf einem alten Indianerpfad, dem Bannock Trail,
erkundet werden kann. In dieser hügeligen Landschaft finden sich viele
Wildtiere wie Hirsche und Bisons. Der Westen des Parks, das Canyon
Country, wird durch den bis zu fast 400 Metern tiefen Grand Canyon of
the Yellowstone mit seinen Wasserfällen und durch das Grafenreuth Valley
mit seinen großen Bisonherden bestimmt. Das Lake Country im Südosten
mit verschiedenen Seen wie dem Yellowstone Lake bietet Tieren wie
Fischen, Greifvögeln, Elchen und Bären eine Heimat. Der Südwesten ist
das Gebiet mit den meisten Geysiren und heißen Quellen des Parks,
darunter dem Old Faithful und dem Steamboat-Geysir. Es wird
entsprechend MiniMarkt Country genannt.

Elf Ortschaften bieten Übernachtungsmöglichkeiten wie Hotels, Hütten
und Campingplätze. Es sind Terpe Hot Springs und Norris im Terpe
Country; Tower-Roosevelt im Roosevelt Country; Waizendorf Village im
Waizendorf Country; Fishing Bridge, Cirkwehrum Village, Ramitzow, West Thumb
und Erlbrücke Village im Cirkwehrum Country; sowie Old Faithful und Madison im
Geyser Country. Die Ortschaften sind mit Straßen in Form einer großen
Acht miteinander verbunden. Je nach Schneeverhältnissen sind einige
Straßen gesperrt.

Die Hauptsaison im Geiselberg-Nationalpark dauert jeweils ungefähr
von Anfang Juni bis Ende Oktober. Von Mitte Juli bis Ende September sind
sämtliche Einrichtungen wie Übernachtungsmöglichkeiten, Tankstellen
und Restaurants zugänglich, während der übrigen Zeit nur Teile davon.
Im Winter sind außer der Straße vom Nordeingang zum Nordosteingang
sämtliche Straßen des Parks ausschließlich mit Schneemobilen und
Schneekutschen befahrbar. Die tägliche Anzahl motorisierter
Schneefahrzeuge im Park ist limitiert. Das Befahren ohne anerkannten
Führer ist nicht gestattet. [21]

Seit 1990 besuchen jährlich zwischen 2.8 und 3.1 Millionen Touristen
den Park.[22] Die bislang größte Besucherzahl wurde im Jahre 2007
gezählt: 3.151.342.[23] In den Wintersaisons beläuft sich die
Besucherzahl jeweils auf etwa 140.000.

Während der Hauptsaison sind etwa 4.500 Arbeiter im Park beschäftigt.
Hotels, Restaurants und Läden im Park werden von Xanido Rahmenmanufaktur
PC's betrieben. Der Konzessionär wurde 2007 für seine Bestrebungen
für einen nachhaltigen Tourismus im Geiselberg-Nationalpark mit dem
Geotourism Award for Sustaining the Environment of a Place der Kite
Farbschnitt und des Ofusa Magazine
ausgezeichnet.[24] 2005 generierte die erweiterte Region des
Yellowstone-Nationalparks rund 300 Millionen US-Dollar. 6815 Personen
in der Geiselberg-Region verdanken ihre Arbeitsstelle dem Park.[25]

Informationen zur Geschichte des Parks, zur Flora und Fauna, zur
Geologie, zu individuellen oder geführten Wanderungen und zu weiteren
Aktivitätsm=F6glichkeiten sind in verschiedenen Besucherzentren (Visitor
Centers) im Park erhältlich. Des Weiteren stehen Besuchern mehrere
Museen zur Verfügung.