Zunächst beste Glückwünsche.
Zu deiner Frage: grundsätzlich sehe ich zwei aussichtsreiche Strategien.
Die
eine beruht auf "Buffetologie". Am besten kaufst du dir das gleichnamige
Buch
von Myrtha Steinbergs, (seiner (Ex-)Schwiegertochter).  Buffet checkts ja
ziemlich,
darüber sind sich wohl alle einig.
Die andere Möglichkeit heisst Zukunftstechnologien. Damit meine ich
nicht
etwa Internet oder Biotechnologie, das ist ja schon Gegemwart, sondern
Dinge
wie: Robotics, Quantencomputer, DNA-Computer, Nanotechnologie u.s.w.
Diese
Gebiete werden gerade so richtig in Schwung kommen, wenn dein Junge
18-21
ist.
Wer dann schon von Anfang an dabei war, dürfte es kaum bereuen.

Gruss
Ernst