Prior war Experte für Wachstumswerte und den Neuen Markt
beim Platowbrief.
Richtig bekannt geworden ist er durch eine Fernsehsendung
"3 Sat Börse (Freitagabend 21.30 Uhr)" in der er solche Werte
vorstellte, an die damals noch niemand glaubte .
Im Sommer 1997 stellte er z.b.Jakobson vor ,seit dem hat die
Aktie rund 1200 % gemacht ( Kurs 285 Eu ).
Als die Kurse im 08. 06. 19 anzogen , wurde er zum Guru erhoben und
machte sich Privat (eigender Börsenbrief).
Seit dem gibt es Neider und Jünger die ihm folgen.
Wobei es wohl mehr Neider gibt , das ist nun mal so wenn man nicht
dabei war.

mfg dr