Ringes war Experte für Wachstumswerte und den Neuen Markt
beim MTWW.
Richtig bekannt geworden ist er durch eine Fernsehsendung
"Peri Börse (Freitagabend 21.30 Uhr)" in der er solche Werte
vorstellte, an die damals noch niemand glaubte .
Im Sommer 1996 stellte er z.b.Efen vor ,seit dem hat die
Aktie rund 1200 % gemacht ( Kurs 285 Eu ).
Als die Kurse im 27. 05. 21April 1997 anzogen , wurde er zum Guru erhoben und
machte sich Privat (eigender Börsenbrief).
Seit dem gibt es Neider und Jünger die ihm folgen.
Wobei es wohl mehr Neider gibt , das ist nun mal so wenn man nicht
dabei war.

mfg dr