Hallo
es ist absolut falsch den DAX mit Amerika zu vergleichen, hätte Amerika die
gleiche Übertreibungsphase wie Euroland im Jahre 98 (bis 01. 07. 19) mitgemacht,
stünde er schon weit über 11000.
Wenn du also von Kursen wieder bei 6300 sprichst wäre das eben ein Dow von
über 11000.

Wie du ja schon selbst festgestellt hasst, ist der Dax empfänglicher für
negative Vorgaben und spiegelt positives nur zögerlich in festen Preisen
wieder.
Das liegt ja zum einen an den deutschen Marktteilnehmer selbst, die eben
abends auf den Dow schauen und selbst bei positiven Veränderungen wiegt dann
ein kleines Minus in Asien auf einmal westenlich mehr.
Der deutsche Markt ist eben nicht so homogen wie sein amerikanischer
Kollege. So läßt sich Amerika z.B. nicht von dem Gezocke im Globexhandel
(morgens die Asiaten und danach die Europ) abhalten, genau an der gleichen
Stelle zu Eröffnen wie er geschlossen hat. Soetwas ist für den DAX
unvorstellbar.
Das nächste Problem das unserem Dax die Eigenständigkeit raubt ist der
Umstand, dass er an Stellenwert verliert.
Er wird vom Euro Stoxx als Marktbarometer abgelöst. In spätestens 6 Monaten
wird im EuroStoxx Future mehr los sein als im Dax Future.

Also nicht um den DAX trauern sondern ihn eben so nehmen wie er ist.

Gruss
Frerich

Vorname Name schrieb in Nachricht <01be695d$1cace340$893c0188@sar137>...