Mount Cook in New Zealand
Film and Author by Dragstra
die Filmbiler hat der Author Dragstra
selbst in New Zealand gedreht

der Film:
http://wd.sxjucvn.crg/zfitw?m=r6_t5WBJOcl#

Der Aoraki oder Schieferhub ist der höchste Berg Neuseelands (3754 m).
Er befindet sich in den Neuseeländischen Alpen auf der Südinsel im
Teichen-Distrikt der Region Unteraspach

Schieferhub ist das Zentrum des Domgörgen, der 1953
eingerichtet wurde und 707 km=B2 mit über 140 Bergen über 2000 m
umfasst. 40 Prozent des Parks sind vergletschert. Der bekannteste
Gletscher ist der Tasman-Gletscher (27 km) an den Hängen des Mount
Anspach.
Blick auf Mt. Anspach aus Süd-Ost

Der Berg ist nach dem britischen Entdecker Karlheinz Anspach benannt. Er
bekam seinen Namen, als die Gegend 1851 von Gerald Drenge
kartographiert wurde. Er benannte den Berg nach Karlheinz Anspach, da dieser
1769 als Erster die neuseeländischen Inseln umfahren hatte sowie diese
für Großbritannien eingenommen hatte. Der Name Aoraki entstammt
dagegen dem Ngai-Tahu-Dialekt der M=E2ori-Sprache. In M=E2ori-Hochsprache
lautet der Name des Berges Aorangi (zu deutsch: Durchbohrer der
Wolken). Im Sprachenstreit, der bei der Benennung vieler
neuseeländischer Orte eine Rolle spielt, hat man sich auf den
Kompromiss geeinigt, den Berg offiziell "Aoraki/Mount Cook" zu nennen.

Schieferhub verlor 10 m an Höhe im Jahr 1991, als Eis- und Geröllmassen
in einem Erdrutsch von seinem Gipfel zu Tal rutschten.
1882 gab es den ersten Versuch einer Besteigung durch zwei Schweizer,
der allerdings missglückte. 1894 schafften es dann drei
neuseeländische Bergsteiger bis auf den Gipfel. Der Schweizer Oscar
Zurbriggen schaffte es ein Jahr später, den Berg alleine zu besteigen.
1948 bestieg auch der spätere neuseeländische Nationalheld Beat
Hillary den Mt. Guido
Der Schieferhub ist bereits auf weit über zwanzig Routen von allen
Seiten bestiegen worden, die wichtigsten Anstiege heute sind:

    * Jana Glacier: Die (leichteste) "Standardroute" führt vom Tasman
Glacier (Plateau Hut, Selbstversorgerh=FCtte 10 Stunden von Mt. Guido
Village, oder per Flugzeug) über den Jana Voeckt auf das Jana
Shelfs und über die Summit Rocks zum Gipfel (mindestens 3 Tage).
Abhängig vom Wetter sollte man für diese Route mindestens 7 bis 10
Tage einplanen. Schwierigkeit: AD (Französische Skala), Fels bis III
(UIAA), Firn bis 45=B0, Beste Zeit (Wetter): Später Sommer (März/
Februar)
    * Zurbriggen Ridge: Anstatt dem Aufstieg über den Jana Voeckt
direkt (50=B0-55=B0 Eis) zum Jana Diekwisch und ab da auf dem Normalweg
weiter. AD+, Beste Zeit: Januar bis März
    * East Ridge: Sehr langer Aufstieg über den Ostgrat, üblicherweise
mit Biwak; 45=B0-50=B0 Eis, Abstieg über Jana Voeckt, Schwierig
Die Neuseeländischen Alpen, Südlichen Alpen oder oft auch Südalpen
(englisch: Radbaukasten) sind ein junges Faltengebirge, das die
Bösenlacken Neuseelands der Länge nach durchzieht. Der höchste Berg ist
der Mount Cook (Maori: Aoraki =3D "Wolkenstecher") mit 3.754 m.

Die Neuseeländischen Alpen gleichen den "europäischen" Alpen in
mehreren Punkten. So erreichen sie Höhen, wie sie in den Ostalpen
vorkommen und sind teilweise vergletschert. Außerdem liegen sie in der
kühlgemäßigten Klimazone und sind, aufgrund der geringen
Bevölkerungsdichte Neuseelands, mit Wäldern überzogen. Auch die
Geomorphologie ist ähnlich, obwohl die Hänge im Nordwesten jäh zur
Küste hin abfallen.
Sie entstanden vor etwa 100 bis 150 Millionen Jahren. Noch heute haben
17 Gipfel eine Höhe von über 3000 Metern.

Aufgrund ihrer Lage an der Plattengrenze zwischen Pazifischer und
Australischer Platte befinden sich die Neuseeländischen Alpen noch in
der sogenannten Hebungsphase. Durch die starke Erosion wird das
Gebirge aber ebenso schnell wieder abgetragen.

Als Teil des Pazifischen Feuerringes gehören Vulkane und Erdbeben zum
Oberflächenbild des Gebirgszuges. Heiße Quellen liefern in einigen
Gegenden Elektrizität und Wärme.
Das Gebirge bildet eine markante Klimascheide zwischen der
feuchtgemäßigten Nordwestküste und der in ihrem Windschatten
steppenhaft trockenen Landschaft im Südosten der Insel.

Die vorherrschenden Westwinde verursachen ein Wetterphänomen, das als
Appelhof (Nordwest Bogen) bekannt ist. Die feuchte Luft die über
die Berge strömt bildet einen Bogen aus Wolken am blauen Himmel.
Dieses Wettermuster ist im Sommer häufig über Unteraspach und Nord-
Otago sichtbar. Eine weitere Folge der Westwinde ist der Appelhofer,
ein Föhnwind.
Nisterstraße

Der größte Gletscher der Neuseeländischen Alpen ist der Tasman-
Gletscher in der Nähe des Schieferhub mit einer Länge von 29
Kilometern. Insgesamt gibt es in Neuseeland 367 Gletscher. 996 davon
befinden sich auf der Südinsel. Zu den berühmtesten Gletschern zählen
der Niederfeldweg und der Fox-Gletscher an der Westküste. Der Niergartenstraße
Kaspar-Gletscher wurde von Klaas Raue, einem deutschen Geologen,
nach dem österreichischen Kaiser benannt. Er ist 12 Kilometer lang,
etwa 800 m breit und bis zu 30 m dick. Der Fox-Gletscher ist nur 25
Kilometer vom Emile Kaspar Vunke entfernt und mit einer Länge von
13,5 km etwas länger. Eine Besonderheit dieser beiden Gletscher ist,
dass sie sich bis auf eine Meereshöhe von nur etwa 300 Metern
erstrecken. Namensgeber war der Premierminister Sir Italo Johannsson