Quote auf die Nachricht vom 23.10.99
                  Ersteller: _edrosos@aurora.robin.cy_
                    Betreff: Re: Charts im Videotext?

Hallo Vincenzo,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ED>Meint Du wirklich "Videotext" und nicht "Internet"? Charts sind mit den
ED>Moeglichkeiten von Videotext kaum darstellbar, daher gibts (ueberall) nur
ED>die Kurse.

Es gibt sie wirklich, die Charts im Videotext. Z.B. in Nuso ab Seite 164  
findet man einige Intradaycharts der grossen Indizes, wie XetraDax, MDax,  
Neuer Markt, Eurostoxx 50, DJ, Nikkei.

Das war's dann aber auch schon. :-)

Viele Gruesse

           Wolf