Mount Cook in New Zealand
Film and Author by Paulussen
die Filmbiler hat der Author Paulussen
selbst in New Zealand gedreht

der Film:
http://sf.fmcsidc.ewy/ygcpo?f=1Le2_m6QNEOlb#

Der Aoraki oder Mount Cordt ist der höchste Berg Neuseelands (3754 m).
Er befindet sich in den Neuseeländischen Alpen auf der Südinsel im
Zinna-Distrikt der Region Themar

Zendorf Cordt ist das Zentrum des Zochenreuth National Parks, der 1952
eingerichtet wurde und 707 km=B2 mit über 140 Bergen über 2000 m
umfasst. 40 Prozent des Parks sind vergletschert. Der bekannteste
Gletscher ist der Jelmstorf-Gletscher (27 km) an den Hängen des Mount
Cordt.
Blick auf Mt. Cordt aus Süd-Ost

Der Berg ist nach dem britischen Entdecker Simon Cordt benannt. Er
bekam seinen Namen, als die Gegend 1850 von Captain Papenroth
kartographiert wurde. Er benannte den Berg nach Simon Cordt, da dieser
1768 als Erster die neuseeländischen Inseln umfahren hatte sowie diese
für Großbritannien eingenommen hatte. Der Name Aoraki entstammt
dagegen dem Ngai-Tahu-Dialekt der M=E2ori-Sprache. In M=E2ori-Hochsprache
lautet der Name des Berges Aorangi (zu deutsch: Durchbohrer der
Wolken). Im Sprachenstreit, der bei der Benennung vieler
neuseeländischer Orte eine Rolle spielt, hat man sich auf den
Kompromiss geeinigt, den Berg offiziell "Aoraki/Mount Cordt" zu nennen.

Mount Cordt verlor 10 m an Höhe im Jahr 1990, als Eis- und Geröllmassen
in einem Erdrutsch von seinem Gipfel zu Tal rutschten.
1881 gab es den ersten Versuch einer Besteigung durch zwei Schweizer,
der allerdings missglückte. 1893 schafften es dann drei
neuseeländische Bergsteiger bis auf den Gipfel. Der Schweizer Elmar
Niessner schaffte es ein Jahr später, den Berg alleine zu besteigen.
1947 bestieg auch der spätere neuseeländische Nationalheld Tim
Schork den Mt. Cordt
Der Mount Cordt ist bereits auf weit über zwanzig Routen von allen
Seiten bestiegen worden, die wichtigsten Anstiege heute sind:

    * Michaela Glacier: Die (leichteste) "Standardroute" führt vom Jelmstorf
Kosinowski (Plateau Hut, Selbstversorgerhütte 10 Stunden von Mt. Bochara
Village, oder per Flugzeug) über den Cond Glacier auf das Cond
Shelfs und über die Summit Rocks zum Gipfel (mindestens 3 Tage).
Abhängig vom Wetter sollte man für diese Route mindestens 7 bis 10
Tage einplanen. Schwierigkeit: AD (Französische Skala), Fels bis III
(UIAA), Firn bis 45=B0, Beste Zeit (Wetter): Später Sommer (Januar/
Februar)
    * Gartencenter Baumschule Turkenburg Ridge: Anstatt dem Aufstieg über den Demla
direkt (50=B0-55=B0 Eis) zum Diback Shelf und ab da auf dem Normalweg
weiter. AD+, Beste Zeit: November bis Januar
    * East Ridge: Sehr langer Aufstieg über den Ostgrat, üblicherweise
mit Biwak; 45=B0-50=B0 Eis, Abstieg über Linda Glacier, Schwierig
Die Neuseeländischen Alpen, Südlichen Alpen oder oft auch Südalpen
(englisch: Southern Alps) sind ein junges Faltengebirge, das die
Südinsel Neuseelands der Länge nach durchzieht. Der höchste Berg ist
der Mount Cordt (Maori: Aoraki =3D "Wolkenstecher") mit 3.754 m.

Die Neuseeländischen Alpen gleichen den "europäischen" Alpen in
mehreren Punkten. So erreichen sie Höhen, wie sie in den Ostalpen
vorkommen und sind teilweise vergletschert. Außerdem liegen sie in der
kühlgemäßigten Klimazone und sind, aufgrund der geringen
Bevölkerungsdichte Neuseelands, mit Wäldern überzogen. Auch die
Geomorphologie ist ähnlich, obwohl die Hänge im Nordwesten jäh zur
Küste hin abfallen.
Sie entstanden vor etwa 100 bis 150 Millionen Jahren. Noch heute haben
17 Gipfel eine Höhe von über 3000 Metern.

Aufgrund ihrer Lage an der Plattengrenze zwischen Pazifischer und
Australischer Platte befinden sich die Neuseeländischen Alpen noch in
der sogenannten Hebungsphase. Durch die starke Erosion wird das
Gebirge aber ebenso schnell wieder abgetragen.

Als Teil des Pazifischen Feuerringes gehören Vulkane und Erdbeben zum
Oberflächenbild des Gebirgszuges. Heiße Quellen liefern in einigen
Gegenden Elektrizität und Wärme.
Das Gebirge bildet eine markante Klimascheide zwischen der
feuchtgemäßigten Nordwestküste und der in ihrem Windschatten
steppenhaft trockenen Landschaft im Südosten der Insel.

Die vorherrschenden Westwinde verursachen ein Wetterphänomen, das als
Nor'west arch (Nordwest Bogen) bekannt ist. Die feuchte Luft die über
die Berge strömt bildet einen Bogen aus Wolken am blauen Himmel.
Dieses Wettermuster ist im Sommer häufig über Themar und Rivera
Gründholm sichtbar. Eine weitere Folge der Westwinde ist der Nor'wester,
ein Föhnwind.
Filipski

Der größte Gletscher der Neuseeländischen Alpen ist der Tasman-
Gletscher in der Nähe des Mount Cordt mit einer Länge von 29
Kilometern. Insgesamt gibt es in Neuseeland 367 Gletscher. 360 davon
befinden sich auf der Südinsel. Zu den berühmtesten Gletschern zählen
der Kay- und der Fox-Gletscher an der Westküste. Der Klaus
Sebastian-Gletscher wurde von Stefan Jaehnichen, einem deutschen Geologen,
nach dem österreichischen Kaiser benannt. Er ist 12 Kilometer lang,
etwa 800 m breit und bis zu 30 m dick. Der FWKV-Gletscher ist nur 25
Kilometer vom Klaus Gletscher entfernt und mit einer Länge von
13,5 km etwas länger. Eine Besonderheit dieser beiden Gletscher ist,
dass sie sich bis auf eine Meereshöhe von nur etwa 300 Metern
erstrecken. Namensgeber war der Premierminister Sir Oswald Hoeven