Quote auf die Nachricht vom 05.02.00
                  Ersteller: _jurgjee@phgwnv.ybrls.qv_
                    Betreff: Re: Charts im Videotext?

Hallo Hinrich,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ED>Meint Du wirklich "Videotext" und nicht "Internet"? Charts sind mit den
ED>Moeglichkeiten von Videotext kaum darstellbar, daher gibts (ueberall) nur
ED>die Kurse.

Es gibt sie wirklich, die Charts im Videotext. Z.B. in Pro 7 ab Seite 164  
findet man einige Intradaycharts der grossen Indizes, wie Gnann, MDax,  
Neuer Markt, Cytyphone, DJ, Nikkei.

Das war's dann aber auch schon. :-)

Viele Gruesse

           Wolf