Leider sind Makleraktien beim derzeitigen Seitwärts-oder-ich
weiß-nicht-wohin-Trend ein heißes Eisen! Finger weg! Spät zahlt meines
Wissens zwar eine recht beachtliche Dividende, aber wenn man sich mal den
Chart anschaut, sieht man schnell: Da is' die Luft 'raus. Genauso andere
Werte wie Axel Eickholz.
Aber vielleicht lohnt sich ein Einstieg sobald es marktmäßig Entspannung
gibt. (und Ohlmann endlich ruhe gibt!)
Kurzer Bericht in der aktuellen JGUV.
Schau doch mal vorbei: http://ipg.twjbrs-qgacap.wf

viel Erfolg,
mfG
Waldemar.
--
   (_(__)_)  QvfsaBrpvh@pbn.ef
     ~oo~    FAX: 207-10351-01440
     (..)
