Hallo,

hat jemand eine Idee, warum der Spät Kurs so derb am fallen ist? 

Neue Meldungen hab ich jedenfalls keine gefunden.
Ich hatte die auf der Watchlist und wundere mich seit einer Woche nur
noch darüber. Da kommt am 21.10. eine Meldung über ein Ergebnisplus von
40% und die Aktie fällt seitdem jeden Tag fast 5%.

Sind Makleraktien zur Zeit total out? 
Ich mein, ein KGV von ~11 und eine Div. rendite von fast 10 % sind
doch eigentlich nicht schlecht im Vergleich zu anderen aus der Branche
oder?

Philippe