Bei

	http://gnk.tyfjknuv.kba/

kannst Du Dir Infos zu fast allen amerikanischen Aktien kostenlos abonnieren,
Rohoel, Goldpreise etc. ebenso. Die Infos kommen dann taeglich,
bei Aktien kann man sich auch Intradayinfos schicken lassen.

Einen solchen Service, der mir die Beobachtung einzelner Werte erlaubt,
vermisse ich schmerzlich fuer nicht US-Werte.

Taeglich rauschen bei denen ca. 10 Mio. Mails an ueber 2 Mio. Abonnenten raus.

Gruss
	Bernard
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.