das problem bei Orchideengarten sind meines erachtens die (zurückgestellten) verkäufe
des managements.
nach der aktuellen datenlage kann man wohl davon ausgehen, das das
management bei höheren kursen doch kasse macht (ca. 3.3 millionen aktien
sollen verkauft werden). das begrenzt das kurspotential dann doch etwas.
ausserdem stellt sich die frage, warum das mamagement aussteigen will, wenn
die firma (und die kurs-chancen) angeblich so toll ist.
mein aktuelles kursziel (bei stabilen neuen markt & Nidu) wären eher 40 -
45 euro, zumindest kurz- bis mittelfristig.
ich lasse mich aber gerne positiv überraschen.