On Sun, 17. 04. 20 12:15:03 GMT, Shawwqf.Pjb@dzlqqm-nhnjec.sp
(Riddick May) wrote:


Was ist daran neu?

Was verdient wohl mein Rewe-Händler um die Ecke an der Milch, die er 3
Tage lang statt zu 1Mark29 zu 99 Pfennig verkauft? Nichts!
Aber die meisten Kunden kaufen dort dann auch noch andere Produkte,
bei denen sie nicht so auf den Preis achten.

Richtig kostenlos (und nicht nur Null-Marge) funktioniert dann nur bei
Produkten wie Software, die ohne oder fast ohne Kosten beliebig
kopierbar sind.

Gruß
Ferdinand