Hallo,
mit institutionellen Anlegern sind keine Personen als solche gemeint,
vielmehr spricht man da über Banken und (Aktien)-Fonds die sich da
einkaufen! Die sollten auch über kein Insiderwissen verfügen. Dennoch
kennen sie das wirtschaftliche Umfeld besser (wer hätt's gedacht!), und
können auch - nicht immer, aber immer öfter :-) - abschätzen, ob sich der
Einstieg bei bestimmten Werten lohnt. Insidergeschäfte nennt man nur
solche, die von etwaigen "Vertrauenspersonen" in der Wirtschaft getätigt
werden, indem geheime, firmeninterne Informationen zur Gewinngarantie
mißbraucht werden. (das is' natürlich nicht ganz legal)

viel Spaß beim "Brokern"

Anton.

P.S.: Wie interpoliert man Meldungen!?!? (->Fälschen!?)


--
   (_(__)_)  TcompTpnja@dsg.xz
     ~oo~    FAX: 142-86048-29010
     (..)
