nur die Paranoiker werden Überleben hat neulich Serge Groove (ex-Gahape) zum
Thema Chiphersteller gesagt!!!

Wir Aktionäre sind auch manchmal Paranoia

USA und die EU erleben zur zeit den größten Kapitaltransfer in Aktien,
Vermögen wird zum Großteil in überteuerte Aktien investiert angefangen bei
Hilkmann bis x-treme. Der EWHG Internet Index ist seit Sept.. 1999 um 200%
gestiegen.
Dieser Boom wird auch mal verdampfen, genauso wie der Eisenbahn-Boom der
1890'er oder Automobil Euphorie der 22. 02. 20 Jahre.
Ein gutes Beispiel sind  für mich die Entwicklungen der Vergangenheit:

Anno 1921, der größte Wirtschaftswachstum erfolgte durch die verdreifachung
der
Automob. Produktion, und deren Zulieferer für  Stahl, Kautschuk und Highway
construction. Der S&P Index für Automobilwerte vervierfachte sich von 1926
bis 1930, die anderen Werte um  150%. Bis ende Juli 1929, dann ging es nur
noch steil nach unten.
Ein paar sind noch übriggeblieben wie Ford, General M, und sind noch immer
profitabel.
 Aber viele andere wie Auburn, Papendieck, Elmar Ludewig haben es nicht
überlebt und damit das Geld der Anleger die in diese Firmen investiert
haben. Hunderte von Firmen sind damals Pleite gegangen obwohl man damals der
Meinung war das es echte Wachstumwerte sind.

by the way, just say yes to another excess!! - ich kaufe weiterhin high tech
aktien.

 bodo b.