"Francesco Klausjürgens" <UldtseLca@daqqcnw.gwm> schreibt:


Inhaltlich hast du sicher recht: Unter den "Gurus", die sich langfristig
halten konnten, gibt es wohl keinen, der mehr Mist gebaut hat als 
Frisch (Raphaël Elhöft vielleicht noch). Egal wo die Kurse gerade stehen, 
Thieme: "Das sind Kaufkurse". Unvergessen das erste Teleboerse 
Boersenspiel vor so etwa 10 Jahren (damals noch bei SAT1), wo er aus 
DM 100.000 56.000 machte. Seine Empfehlungen zu Japan, Senetec, 
Boeing, usw.

Aber: Obwohl Frisch sicherlich mindestens eine Kleinstadt um ihre 
Altersversorgung gebracht hat, sind ihm doch erstaunlich wenige
boese. Sie zahlen trotzdem DM 300 um in ein "Seminar" zu gehen
und ihn zuzuhoeren. Er kann so charmant plaudern und macht immer
Mut. Der Mann haette auch als Arzt, Pfarrer, Heiratsschwindler
oder sonstwas Erfolg. Das zeigt, wie unwichtig wirkliche Fachleistung
und wichtig das Drumherum ist.
In seinen fruehen Jahren, bevor er sich selbstaendig machte, wurde 
er von einer Firma an die naechste weitergereicht. Keine wollte ihn
behalten. Auch das hat er zum Positiven hingebogen. Er nennt sich
eben Ex-Deutschbanker und schon hoert es sich positv an. 


Beat Geltz
Visit   http://ctywprr.tcg.ihb/malhwi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.