To: vqqqaxfs.yqxxfph@fyd.wb
Subject: Software fuer Home Banking

Sehr geehrter Herr Dolch,

vielen Dank fuer Ihr Mail vom 20.04.1998

Das Postbank-Online-Banking enthaelt in der 1.Stufe nur die
wichtigsten Funktionen.
Entsprechend der Kundennachfrage werden wir das Angebot
aber Zug um Zug  erweitern.

Ihr Wunsch nach einer Offline-Software gehoehrt zu den
Funktionen, die wir in der naechsten Stufe der Erweiterung fuer
die 2. Jahreshaelfte  1998 geplant haben.

Wir bitten um Verstaendnis, dass wir Ihnen heute noch keinen
genauen
Einfuehrungstermin nennen koennen.

Wir wuerden uns freuen, Sie auch in Zukunft zu unseren
zufriedenen Online-Kunden
zaehlen zu duerfen.

Mit freundlichen Gruessen
Ihre Postbank

quirin 
Direkt-Service

-- 
Viktoria Dolch            vqqqaxfs.yqxxfph@fyd.wb
Trinkwalderweg 81    Phone: 84058 17562   Mobile: 2237 3466674
27886 Lehendorf