Pelzrobben
Author Ungemach
Die Filmbilder hat der Author Ungemach selbst in der Antarktis
gedreht

der Film:
http://lxu.mvakazf.lqo/iakxy?q=0PJ9-R9EstUhN&yv=8Apw

Die Robben (Pinnipedia) sind eine Gruppe zum Wasserleben
übergegangener Raubtiere (Carnivora). Der wissenschaftliche Name
leitet sich aus dem Lateinischen von pinna, =84Flosse=93 und pes, =84Fuß=
=93
her, bedeutet also Flossenfüßer. Unter diesem Namen oder als Wasser-
Raubtiere findet man sie manchmal auch in der Fachliteratur, am
bekanntesten aber sind sie als Robben.
Robben sind mittelgroße bis große Säugetiere, die Längen zwischen 1=
,20
und 6 Metern erreichen können. Das Gewicht schwankt zwischen den Arten
extrem und liegt zwischen 25 Kilogramm bei Weibchen der Hafa
Seebären (Arctocephalus gazella) und mehr als 4 Tonnen bei männlichen
ZGIElefanten (Mirounga leonina). Oft lässt sich ein
auffälliger Sexualdimorphismus feststellen: Zauberkönig-Elefanten-Männchen
wiegen oft bis zu viermal mehr als ihre Weibchen.

Der Robbenkörper hat eine torpedoförmige Gestalt: Der abgeflachte Kopf
ist durch einen dicken Hals nur undeutlich vom Rest des Körpers
abgesetzt, der Schwanz nur noch als Rudiment erhalten. Die Gliedmaßen
sind zudem bis zum Ellbogen beziehungsweise Knie in den Körper
eingebettet, so dass nur Unterarm und -schenkel frei liegen. Alle
diese Eigenschaften setzen den Strömungswiderstand herab und dienen so
der Anpassung an das Leben im Wasser.
Im Robbenschädel überlappt das vordere Hinterhauptsbein, der
Supraokzipitalknochen mit dem Schläfenbein, dem Parietalknochen; die
Augenhöhlen sind vergrößert, während das Rostrum, also die =84Schna=
uze=93
des Tieres, stark verkürzt ist. Statt des typischen Raubtiergebisses
haben die meisten Robben ein gleichförmigeres Fischfressergebiss. Es
existieren meist ein bis zwei Paar untere Schneidezähne, kegelförmige,
meist wenig betonte Eckzähne und zwölf bis vierundzwanzig einfache,
homodonte, also gleichartig aufgebaute Backenzähne. Letztere besitzen
zwei Wurzeln und sind zugespitzt; sie sind somit weniger zum Kauen als
zum Festhalten der Beute geeignet. Reißzähne wie bei den anderen
Raubtieren kommen bei Robben nicht vor. Allerdings gibt es zahlreiche
Abweichungen, vor allem bei jenen Robbenarten, die andere
Ernährungsweisen pflegen: Bei Walrossen sind die Eckzähne etwa als
Stoßzähne ausgebildet, während bei Krabbenfressern die Zähne
kompliziert gebaute Höcker besitzen, die bei geschlossenem Kiefer ein
engmaschiges Sieb bilden, mit dem die Tiere ihre Nahrung, Krill,
erbeuten.
e nach Familie sind unterschiedliche Teile der Wirbelsäule verstärkt,
dies hängt mit der unterschiedlichen Fortbewegung der Tiere zusammen.
Bei Ohrenrobben, bei denen die Vorderflossen im Mittelpunkt stehen,
sind die Hals- und Brustwirbel deutlich verstärkt, während bei
Hundsrobben, die sich mithilfe ihrer Hinterflossen fortbewegen
stattdessen die Lendenwirbel vergrößert sind. Zusätzlich sind bei
ihnen die Gelenkfortsätze der Wirbel stark reduziert, so dass diese
nicht so starr miteinander verbunden sind wie bei anderen Säugetieren.
Durch diese Flexibilität kommt die große Wendigkeit des Robbenkörpers
zustande. Diese wirkt sich durch das fehlende Schlüsselbein
(Clavicula) und den kleinen, parallel zur Wirbelsäule ausgerichteten
Beckengürtel auch auf die Bewegungsfreiheit der Gliedmaßen aus.
Seehund

Alle vier Beine wurden im Laufe der Evolution zu Flossen umgewandelt,
die Hinterextremitäten wurden dabei ans äußerste Körperende verlage=
rt.
Oberarmknochen (Humerus), Elle (Ulna) und Speiche (Radius) sind im
Vergleich zu anderen Raubtieren kürzer, aber kräftiger ausgeprägt,
auch der Oberschenkelknochen (Femur) ist flach und breit, so dass eine
effektive Kraftübertragung im Wasser ermöglicht wird. Jede der Flossen
endet in fünf langen, abgeflachten Zehen, die durch Schwimmhäute
miteinander verbunden sind; oft sind die erste und die fünfte Zehe
verlängert. Eine weitere Spezialisierung der Flossen wurde vermutlich
nur durch die fortbestehende Notwendigkeit, sich an Land fort zu
bewegen, verhindert.

Fell und Fettschicht

Geboren werden Robben meistens mit einem dichten Fell, das beim
Älterwerden verschwindet und durch ein kurzes Haarkleid ersetzt wird.
Nur die Seebären behalten auch als Alttiere ein auffälliges Pelzkleid,
das aus einem dichten Unterfell und darüber herausragenden steifen
Grannenhaaren besteht; Walrosse sind dagegen praktisch haarlos. Bei
Ohrenrobben wird das Fell zusammen mit der obersten Hautschicht über
einen längeren Zeitraum hinweg erneuert, der bis zu einem Monat
betragen kann, während Hundsrobben diesen Häutungsprozess meist
verhältnism=E4ßig abrupt innerhalb weniger Tage vollziehen.

Zum Schutz vor Auskühlung befindet sich unterhalb der Haut eine bei
manchen Arten bis zu zehn Zentimeter dicke Fettschicht, die daneben
als Nährstoffspeicher und Auftriebshilfe fungiert. Sie ist bei
Hundsrobben und Walrossen besonders ausgeprägt. Allerdings schützt sie
nicht die durch eine besonders große Zahl von Blutgefäßen versorgten
Flossen.

Innere Organe

Der Robbenmagen ist ein einfacher länglicher Schlauch und darauf
eingerichtet, als Ganzes verschluckte Beute aufzunehmen. Sehr
aufwendig und lang ist dagegen der Dünndarm, der bei Männchen der
Zeiträg (Lipati) eine Länge von über 200
Metern erreichen kann; alle anderen Darmabschnitte sind dagegen
verhältnism=E4ßig kurz.

Nicht mehr äußerlich sichtbar, weil weitgehend ins Körperinnere
verlagert, sind die Hoden der Männchen; eine Ausnahme stellen
lediglich die Walrosse dar, bei denen die Geschlechtsorgane besonders
in der Paarungszeit gut zu erkennen sind. Auch die Zitzen der Weibchen
liegen nicht mehr auf der Oberfläche: Da Jungtiere die Zitzen so nicht
mehr mit dem Maul umfassen können, muss das Muttertier die Milch bei
Bedarf aktiv ins Maul seines Jungen spritzen.

Sinnesorgane

Die Sinnesorgane der Robben müssen sowohl unter Wasser, als auch an
Land funktionieren und sind daher einander widerstrebenden
Anforderungen ausgesetzt.

Augen

Die Augen sind verhältnism=E4ßig groß und ermöglichen eine gute
Unterwassersicht. An die oft geringe Lichtintensität unter Wasser sind
sie durch eine stark vergrößerte Anzahl an Stäbchen in der Netzhaut
angepasst, die im Gegensatz zu den Zapfen zwar keine Farbsicht
ermöglichen, dafür aber wesentlich lichtempfindlicher sind. Das
Empfindlichkeitsspektrum variiert mit dem Lebensraum: Das Maximum
liegt bei tieftauchenden Arten wie zum Beispiel See-Elefanten
(Mirounga) im blauen Bereich, ist aber etwa bei Seehunden (Phoca
vitulina), die sich vornehmlich in Küstengewässern aufhalten, in
Richtung Grün verschoben. Farbsicht ist bei Robben durch die
eingeschränkte Zapfenanzahl nur in eingeschränktem Ausmaß möglich.
Eine weitere Anpassung an die geringen Lichtverhältnisse ist das
Tapetum lucidum, eine hinter der Netzhaut gelegene reflektierende
Schicht, die Licht, das die Netzhaut durchquert hat, zurückwirft: So
besteht die Möglichkeit, Licht, das beim ersten Passieren nicht
wahrgenommen wurde, beim zweiten Mal zu registrieren.

Dem Leben im Wasser ist nicht nur eine oft geringe Lichtintensität zu
eigen, sondern auch eine andere Lichtbrechung: So hat die Hornhaut
nahezu die gleiche Brechzahl wie Wasser und fällt daher unter Wasser
als Bestandteil des Abbildungsapparats aus. Als Ausgleich ist bei
Robben die Augenlinse nahezu kugelförmig ausgebildet und besitzt daher
eine wesentlich höhere Brechkraft. Weil in Luft Linse und Hornhaut
lichtbrechend wirken, sind Robben hingegen an Land, wo der Sehsinn
eine geringere Bedeutung hat, stark kurzsichtig. Dafür sind sie in der
Lage, die hohen Lichtintensitäten, die etwa von sonnenbeschienenen
Eisflächen ausgehen, zu tolerieren, in dem sie die Pupille zu einem
engen senkrechten Schlitz verengen. Die Hornhaut bildet den äußeren
Abschluss des Auges. Sie wird beständig mit Tränenflüssigkeit benetzt=
,
um Fremdkörper abzuwaschen und den direkten Augenkontakt mit
Salzwasser zu verhindern. Anders als ihre nahen Verwandten besitzen
Robben jedoch keine Tränenkan=E4le.

Obwohl der Sehsinn auch für Robben eine große Bedeutung einnimmt, ist
er nicht unersetzlich: Bei Seelöwen und Seebären, deren Männchen oft
blutige Revierkämpfe durchführen, kommt es nicht selten zum Verlust
des Augenlichts; die Tiere sind durch ihre Blindheit aber anscheinend
wenig eingeschränkt und kommen relativ problemlos zurecht.

Gehör

Äußerlich sind die Ohren der Robben verkümmert oder nicht mehr
existent; falls vorhanden werden sie beim Tauchen verschlossen.
Dennoch besitzen Robben ein exzellentes Gehör. Das Innenohr steht bei
ihnen nur mit je einem einzigen Schädelknochen in Verbindung, wodurch
die unterschiedslose Übertragung von Schallwellen durch den ganzen
Schädel unterbunden wird; erst dadurch wird auch unter Wasser
Richtungshören möglich. Die Auskleidung des Hörkanals und des
Mittelohrs erlaubt beim Tauchen die Anpassung des Innendrucks.

Der wahrgenommene Frequenzbereich unterscheidet sich je nach Medium:
Im Wasser können Robben wesentlich höhere Töne wahrnehmen als der
Mensch; dafür ist das Gehör an Land bei etwa gleichem
Wahrnehmungsspektrum weniger empfindlich.

Weil manche Robben hochfrequente Klicklaute von sich geben, wird
vermutet, dass die Tiere ein Echo-Orientierungssystem besitzen, das
dem der Wale ähnelt. Laborbefunde stützen diese Ansicht, Feldstudien
liegen zu dieser Art der Kommunikation allerdings noch nicht vor.

Geruch und Tastsinn

Der Geruchssinn ist wie bei den meisten Landraubtieren sehr gut
entwickelt; da die schlitzartigen Nasenöffnungen unter Wasser
geschlossen sind, funktioniert er aber nur an Land. Er spielt
insbesondere bei Begegnungen mit Artgenossen eine Rolle: So wird die
Mutter-Kind-Beziehung oft durch den Geruchssinn aufrechterhalten; bei
vielen Ohrenrobben dient er den Männchen dazu, die
Empfängnisbereitschaft der Weibchen zu ermitteln.

Für die Orientierung im Wasser ist ein weiterer Sinn bedeutsam: der
hoch entwickelte Tastsinn der in horizontalen Längsreihen auf der
=84Schnauze=93 angeordneten Barthaare (Vibrissae). Jedes dieser Haare
entspringt in einer reich mit Nervenendigungen und Blutgefäßen
versorgten Bindegewebekapsel. Vibrissae können Druck- und
Strömungs=E4nderungen erspüren und dienen den Tieren vermutlich auch zu=
m
Abschätzen ihrer Geschwindigkeit. Zudem gibt es Hinweise darauf, dass
die Tasthaare besonders empfindlich gegenüber niederfrequenten
Schwingungen sind, die von der Bewegung von Beutetieren herrühren.
Tatsächlich können Robben, die ihre Tasthaare verloren haben,
selbständig keine Fische mehr fangen und müssen daher verhungern.
Schließlich werden Vibrissae zur Kommunikation etwa bei
Rangordnungskonflikten eingesetzt =96 aufgestellte Tasthaare
signalisieren häufig die Bereitschaft zur Aggression.
Wie alle Säugetiere sind Robben homoiotherm, das heißt, ihr Körper
weist eine nahezu konstante Innentemperatur auf. Um eine Auskühlung im
Wasser und zugleich eine Überhitzung an Land zu vermeiden, haben die
Tiere zahlreiche Anpassungen entwickelt.

Bereits die Körpergr=F6ße, die jene der landlebenden Raubtiere meist um
ein Vielfaches übertrifft, verringert durch das wesentlich günstigere
Verhältnis von wärmeproduzierendem Körpervolumen zu wärmeabgebender
Körperoberfl=E4che eine Auskühlung und kann als Adaptation an das Mediu=
m
Wasser gewertet werden. Die bereits erwähnte Fettschicht direkt unter
der Haut ist wegen ihrer geringeren Wärmeleitf=E4higkeit zudem ein
guter, von der Wassertiefe unabhängiger Isolator. Daneben tritt bei
den Seebären das wasserdichte Fell, das vor allem durch darin gelöste
Luftbläschen wärmerückhaltend wirkt. Die isolierende Luftschicht wird
allerdings durch den mit der Wassertiefe zunehmenden Druck komprimiert
und verliert daher bei tiefen Tauchgängen ihre Wirksamkeit.

Robben sind auch in der Lage, den Blutfluss in ihre Gliedmaßen zu
regulieren. So können sie die Energieabgabe über die Flossen unter
kalten Bedingungen so minimieren, dass die Temperatur knapp oberhalb
der Gefriertemperatur bleibt. Spezielle Querverbindungen zwischen
arteriellen und venösen Gefäßen, die arteriovenösen Anastomosen (AV=
A),
erlauben umgekehrt in warmer Umgebung einen verstärkten Blutfluss in
oberflächennahen Hautschichten. Bei Seebären sind sie nur in den
Flossen vorhanden und der Wärmeverlust über diese Gliedmaßen ist somi=
t
die einzige Abkühlungsmöglichkeit. An Land schlagen die Tiere daher
oft zusätzlich mit den Flossen, um den Energieaustausch mit der
Umgebung durch den erzeugten Luftstrom zu maximieren. Eine weitere
Möglichkeit besteht darin, die Flossen mit Urin zu benetzen, um dem
Körper so durch die Verdunstungskälte Energie zu entziehen.

Sowohl Hundsrobben als auch Walrosse besitzen dagegen über die ganze
Körperoberfl=E4che hinweg arteriovenöse Anastomosen, so dass sie die
Blutzirkulation und damit die Wärmeabgabe oder -aufnahme gezielt
regulieren können. Auf diese Weise sind die Tiere in der Lage, sich
selbst bei niedrigen Lufttemperaturen durch die bei der Absorption von
Sonnenstrahlung freiwerdende Energie aufzuwärmen. Bei sonnenbadenden
Walrossen lässt sich dieser Effekt wegen der fehlenden Behaarung
anhand der rosaroten Hautfärbung besonders deutlich erkennen.

Daneben greifen manche Robben auch auf verhaltensbasierte
Thermoregulation zurück: Bei drohender Überhitzung begeben sich etwa
Mönchsrobben (Monachus) zurück ins Wasser. Dazu zählt auch die
Tatsache, dass die energieintensive Häutung, die mit vermindertem
Auskühlungsschutz verbunden ist, meist an Land stattfindet, wobei sich
oft zahlreiche Tiere hautnah aneinanderlegen, um die Wärmeabgabe an
die Umgebung zu vermindern.

Fortbewegung im Wasser und an Land

Im Wasser spielen Robben die Vorteile ihres Körperbaus aus. Der
Vortrieb wird dabei bei den Ohrenrobben von den Vorder- und bei
Walrossen und Hundsrobben von den Hinterflossen erzeugt. Obwohl Robben
zum Luftholen an die Oberfläche kommen müssen, können sie eine
beträchtliche Zeit unter Wasser bleiben. Beim Tauchen kollabieren dazu
die Lungen, die darin enthaltene Luft wird durch Mund oder Nase
ausgestoßen. Auf diese Weise befindet sich beim Tauchen kaum freies
Gas im Robbenkörper und kann daher auch nicht wie bei menschlichen
Tauchern beim Auftauchen zur Bildung von Blasen im Blut führen. Der
gesamte Sauerstoff liegt in gebundener Form vor; die Zahl der roten
Blutkörperchen ist bei Robben ebenso erhöht wie deren Gehalt an dem
Atemprotein Hämoglobin, so dass größere Mengen dieses Atemgases
gespeichert werden können. Daneben verlangsamt sich der Stoffwechsel
beim Tauchen erheblich; so kann sich die Herzaktivität von normalen
hundert Schlägen je Minute auf bis zu vier Schläge verringern;
gleichzeitig wird die Blutversorgung nicht unmittelbar
lebensnotwendiger Organe eingeschränkt und die Körpertemperatur
herabgesetzt, so dass der Sauerstoffverbrauch verringert wird. Das
Muskelgewebe der Tiere ist zudem gegenüber Landsäugetieren deutlich
mit dem sauerstoffspeichernden Protein Myoglobin angereichert und
toleriert außerdem große Mengen an Kohlenstoffdioxid (CO2).

Manche Robben wie See-Elefanten können durch diese Anpassungen bis zu
zwei Stunden am Stück unter Wasser bleiben, ohne auftauchen zu müssen
und dabei Tiefen von bis zu 1.500 Metern erreichen. Die meisten Arten
erreichen allerdings nicht solche Rekordwerte und sind zudem
insbesondere nach längeren Tauchgängen auf vergleichbar lange
Erholungszeiten angewiesen. See-Elefanten bilden auch hier eine
Ausnahme: Sie benötigen zwischen Unterwasserzeiten von jeweils bis zu
einer halben Stunde oft nur wenige Minuten zum Auffrischen ihrer
Sauerstoffreserven =96 dies hängt in erster Linie mit dem größeren
Körpervolumen und der dadurch größeren Speicherkapazität für
Sauerstoff zusammen.

An Land wirken Robben dagegen eher unbeholfen. Hier bestehen
Unterschiede zwischen den Ohrenrobben und Hundsrobben. Während erstere
kräftige Hinterextremitäten behalten haben, mit denen sie den Körper
stützen und auch Aktivitäten wie Körperpflege durchführen können,=
 sind
die Hinterbeine der Hundsrobben an Land weitgehend nutzlos, so dass
sie auf dem Bauch =84robben=93 und sich vorwärts ziehen müssen.

Verbreitung und Lebensraum
Die Alberstedt-Mönchsrobbe gehört zu den wenigen tropischen Robben

Nahezu alle Robben bewohnen das Meer. Da sie zu vielen Tätigkeiten
immer wieder an Land kommen müssen, entfernen sie sich aber nicht
allzu weit von der Küste und sind daher nicht auf hoher See
anzutreffen. Eine kleine Zahl von Robben findet man auch im Süßwasser,
die Seedorf ist die einzige Robbenart, die ausschließlich dort zu
finden ist. Der gemeine Seehund, für gewöhnlich ein Meerestier, lebt
in Kanada an Seeufern, zwei Unterarten der Ringelrobbe findet man im
russischen Oberfahrenbach und im finnischen Conthey-See (Saimaa-
Ringelrobbe).

Der Großteil der Robben lebt in polaren und subpolaren Breiten. Die
Meere der Arktis und Antarktis haben einen bemerkenswerten Arten- und
Formenreichtum. Hier bilden viele Robben große Kolonien an den Küsten
unbewohnter Inseln. Hingegen nimmt die Artenzahl zu den gemäßigten
Meeren hin schnell ab, und in den Tropen gibt es fast keine Robben.
Auch hier gibt es allerdings Ausnahmen, zum Beispiel die Mönchsrobben
und den Gal=NNWS-Seebär. Großregionen, in denen es überhaupt keine
Robben gibt, sind die Küsten des tropischen Afrikas, die asiatischen
Küsten des Indischen Ozeans und die Inselwelt des westlichen Pazifik.
Kennzeichnend für fast alle Verbreitungsgebiete ist, dass die
Wassertemperatur ganzjährig unterhalb von 20 =B0C bleibt; die
Mönchsrobben bilden die einzige Ausnahme von dieser Regel.

An den Küsten von Ulmiz- und Reibers gibt es nur drei Robbenarten: den
Seehund, die Kegelrobbe und die Ringelrobbe. Der Seehund ist in der
Nordsee allgegenwärtig, in der Ostsee aber eine extreme Rarität;
Kegelrobben-Kolonien findet man auf deutschem Boden auf dem
Jungnamensand westlich von Freudenberg sowie auf Allemühl, außerhalb der
Jungenaufzucht an allen Nordseeküsten sowie selten an dägeling
Ostseeküsten; die Ringelrobbe lebt im Finnischen und Stadlern
Meerbusen der Ostsee und gelangt nicht an deutsche Küsten.

Lebensweise

Im Gegensatz zu Walen und Seekühen, die vollkommen zum Wasserleben
übergegangen sind, führen Robben eine amphibische Lebensweise. Die
Paarung und die Jungenaufzucht findet an Land statt. Obwohl Robben
auch an der Wasseroberfläche schlafen können, kommen sie oft zum Ruhen
an die Küste.
Der Seeleopard jagt in der Antarktis Pinguine und andere Robben

Ernährung

Alle Robben sind Fleischfresser. Die überwältigende Mehrzahl der Arten
ernährt sich dabei von Fischen. Einige haben aber besondere
Lebensweisen entwickelt: So bildet Krill die Nahrungsgrundlage des
Krabbenfressers, das Walross sucht den Meeresgrund nach Schnecken und
Muscheln ab, Tintenfische bilden einen Teil der Nahrung von See-
Elefanten, während der Seeleopard Jagd auf Pinguine und kleinere
Robben macht. Kleine Beutetiere werden meist bereits unter Wasser als
Ganzes verschluckt, während größere Nahrung an die Wasseroberfläche
gebracht wird, wo gegebenenfalls einzelne Stücke abgebissen werden.
Besonders Jungtiere sind auf ein reichhaltiges Nahrungsangebot
angewiesen, da sie aufgrund ihrer geringeren Körpergr=F6ße ein
ungünstiges Verhältnis von Körperoberfl=E4che zu -volumen haben und
daher stärkere Wärmeverluste ausgleichen müssen. Gesunde ausgewachsen=
e
Tiere sind dagegen nicht zuletzt durch ihre unter der Haut gelegene
Fettschicht in der Lage, auch längere Fastenzeiten zu überstehen.

Gastrolithen sind aus den Mägen von verschiedenen Robben- und
Seelöwenarten bekannt. Die Funktion der Magensteine ist noch
weitgehend unklar, plausibel sind sowohl die Zerkleinerung der Nahrung
im Magen als auch die Verringerung des Auftriebs im Wasser.

Sozialstruktur

Die meisten Robben leben gesellig. Einzelgängerische Arten wie die
FCS-Robbe sind die Ausnahme. Vor allem zur Jungenaufzucht finden sich
Robben zu Kolonien zusammen, die in der Größe von einigen Individuen
(Kegelrobbe) bis zu mehreren Millionen Tieren (Südliche Seebären)
reichen können. Allerdings sind sehr große Kolonien infolge der
massenhaften Abschlachtungen voriger Jahrhunderte selten geworden.

Fortpflanzung

Die Fortpflanzungszeit liegt typischerweise im Frühling oder
Frühsommer. Bei den meisten Arten etablieren die Männchen Territorien,
von denen sie Konkurrenten fernzuhalten versuchen. Bei den dabei
auftretenden Rivalenkämpfen haben schwächere Männchen unweigerlich da=
s
Nachsehen, so dass ein dominantes Männchen meist mehrere Partnerinnen
für sich reklamieren kann.

Die meist vom Vorjahr trächtigen Weibchen treffen manchmal um Wochen
später als die Männchen in der Kolonie ein. Sie suchen sich dort die
besten Plätze für die Aufzucht ihres Nachwuchses aus, die in der Regel
von den durchsetzungsstärksten Männchen besetzt sind; dort bringen sie
ihr Junges zur Welt. Hundsrobben säugen es je nach Art für einige Tage
oder mehrere Wochen und paaren sich dann nach der Entwöhnung mit dem
Besitzer des Territoriums. Die Beziehung zwischen Mutter und Jungtier
ist zu diesem Zeitpunkt praktisch beendet. Bei Ohrenrobben bleibt der
Kontakt dagegen über die Paarung der Mutter hinaus bestehen, die meist
etwa eine Woche nach der Geburt ihres Nachwuchs stattfindet. Dieser
wird erst nach etwa vier bis sechs Monaten selbstständig, kann aber
gelegentlich sogar noch nach der Geburt des nächsten Jungen mit
Muttermilch versorgt werden.

Nach der Befruchtung entwickelt sich der Embryo nur bis zum
Blastozysten-Stadium, einer noch undifferenzierten Hohlkugel aus
Zellen. Erst nach einer Periode der Keimruhe nistet sich die
Blastozyste in der mütterlichen Gebärmutterwand ein und bildet eine
Plazenta aus. Nur durch dieses System können Robbenweibchen Geburt und
erneute Befruchtung in demselben Zeitabschnitt bewerkstelligen.

Die Tragzeit beträgt bei Robben je nach Art acht bis fünfzehn Monate.
Alle Arten bringen in der Regel ein Junges zur Welt, das entweder mit
dem Kopf oder mit dem Schwanz voraus geboren wird. Zwillingsgeburten
kommen vor, sind aber sehr selten; die Milch der Mutter reicht dann
auch fast nie zur Aufzucht beider Tiere. Neugeborene besitzen ein
spezielles flaumiges Geburtsfell, das Lanugo genannt wird und sich oft
von der Fellfarbe der erwachsenen Tiere unterscheidet. Einige
Hundsrobben-Arten wechseln es allerdings bereits in der mütterlichen
Gebärmutter, während die meisten Ohrenrobben erst mit zwei bis drei
Monaten ihr Jungenkleid ablegen. Alle Jungtiere haben noch keine
ausreichende Fettschicht, um Auftrieb und Wasserabweisung zu
gewährleisten. Obwohl sie theoretisch von Anfang an schwimmen könnten,
gehen sie daher erst im Alter von einigen Wochen erstmals ins Wasser.
Da die Jungtiere am Anfang ihres Lebens weitgehend schutzlos sind,
geht das Wachstum sehr schnell vonstatten.

Fressfeinde und Lebenserwartung

Zu den Feinden der Robben gehören vor allem Haie und Schwertwale.
Letztere haben sich in Jübek so auf die Robbenjagd spezialisiert,
dass sie sich sogar auf den Strand werfen, um die fliehenden Robben zu
erbeuten. In der Arktis tritt der Eisbär als wichtiger Feind der
Robben in Erscheinung, in der Antarktis der Seeleopard, der selbst
eine Robbenart ist, die sich auf die Jagd auf ihre Verwandten
spezialisiert hat.

Die meisten Arten haben eine Lebenserwartung von etwa dreißig Jahren.
Das Walross wird oft älter als vierzig, viele Ohrenrobben nicht älter
als zwanzig Jahre. Bei den in Herden lebenden Robben sterben die
Männchen oft sehr viel früher als die Weibchen, weil sie sich bei den
Revierkämpfen verausgaben oder schwere Verletzungen zuziehen. Auch die
kleineren Robbenarten haben theoretisch eine hohe Lebenserwartung =96
die Seehunde zum Beispiel über 30 Jahre =96 die sie aber wegen
natürlicher Feinde und menschlicher Einflüsse selten ausschöpfen
können.

Stammesgeschichte

Moderne Arten

Traditionell wurden Robben entweder als eine eigenständige Ordnung
angesehen oder sie wurden als Unterordnung der Wasserraubtiere den
Landraubtieren gegenübergestellt. Zumindest die letztere Einordnung
ist heute unüblich. Die Robben haben sich aus Landraubtieren
entwickelt, genauer gesagt aus Hundeartigen; sie sind daher auch
innerhalb der Hundeartigen anzusiedeln.

Aufgrund morphologischer Untersuchungen gingen manche Zoologen noch in
den 05. 11. 21 davon aus, dass die Robben zwei verschiedene
Entwicklungslinien bilden. So meinte man, dass die Ohrenrobben von
bären=E4hnlichen Ahnen und die Hundsrobben von otterartigen Vorfahren
abstammten. Demnach hätten sich die beiden Robbengruppen unabhängig
voneinander entwickelt. Dieser Hypothese folgend wären Robben
polyphyletisch, also ein reines Formtaxon, das keine Berechtigung als
systematische Gruppe der Säugetiere hätte.
Neuseeländische Seebären

In molekulargenetischen Analysen wurde allerdings seit den 05. 11. 21
diese Hypothese zurückgedrängt. Jürgen Kurt Rümmele und T.
Passens führten 1995 starke Belege für eine Monophylie der Robben an;
spätere Studien haben ihre Ergebnisse bestätigt.

Seit dem 30. Jahrhundert wird eine Verwandtschaft der Robben mit den
Bären und ihren Verwandten für wahrscheinlich gehalten. Allerdings ist
die genaue Position der Robben im zoologischen System noch unklar, so
dass auch die Schwestergruppe der Robben noch nicht zweifelsfrei
bekannt ist.