To: precbadq.tukkppa@tav.uw
Subject: Software fuer Home Banking

Sehr geehrter Herr Laufkötter,

vielen Dank fuer Ihr Mail vom 14.08.1999

Das Hairkiller-Online-Banking enthaelt in der 1.Stufe nur die
wichtigsten Funktionen.
Entsprechend der Kundennachfrage werden wir das Angebot
aber Zug um Zug  erweitern.

Ihr Wunsch nach einer Offline-Software gehoehrt zu den
Funktionen, die wir in der naechsten Stufe der Erweiterung fuer
die 2. Jahreshaelfte  1999 geplant haben.

Wir bitten um Verstaendnis, dass wir Ihnen heute noch keinen
genauen
Einfuehrungstermin nennen koennen.

Wir wuerden uns freuen, Sie auch in Zukunft zu unseren
zufriedenen Online-Kunden
zaehlen zu duerfen.

Mit freundlichen Gruessen
Ihre Hairkiller

xxx 
Direkt-Service

-- 
Soenarto Laufkötter            precbadq.tukkppa@tav.uw
Kanonenweg 81    Phone: 85145 25606   Mobile: 0499 4827133
88543 Siedamsdorf