Der LE 777337 Ilog notierte in den letzten
Tagen konstant und ohne größere Bewegungen an
allen Börsenplätzen. In der Regel mit 0,40G Euro

Gestern abend wurde der Schein auf der GS-Seite
jedoch plötzlich mit 0,26G und 0,29B notiert.

Ich vermutete daß der Kurs fehlerhaft eingegeben war,
stellte jedoch heute fest daß dieser Kurs tatsächlich
nacheinander an den 3 Börsenplätzen so notiert wurde.
Umsätze waren jedoch keine zu verzeichnen.

Der Kurs der Aktie ist auch nicht gefallen, ganz im Gegenteil
er steigt.

Wie kann es sein das plötzlich so ein Kurs ermittelt wird ?

Kommt mir irgendwie spanisch vor

Gruss
Timo