Es gibt diverse Prognosen fuer das Wachstum der Weltbevoelkerung. Die
meisten gehen im Mittel von einem Maximum von ca. 9 Mrd. aus, das in
20-30 Jahren erreicht werden wird. Pessimistische Prognosen gehen bis
11-12 Milliarden. Dividendenrenditestrategien haben die ersten beiden
Weltkriege gut ueberstanden, warum nicht auch den dritten. Vielleicht
schreibe ich mal was zu "Aktien fuer den Weltuntergang", einige Ideen
habe ich schon dazu...

Wer jetzt Kinder bekommt, ist fuer die naechsten 20 Jahre so
optimistisch, dass er sich ruhigen Gewissens mit Aktien fuer diesen
Zeitraum anfreunden kann.

Nino
-- 
Nino Creutziger  ***  eMail uoyz@tv.vef-kagjqizbf.wo