Djenne Mali Reise Travel SelMcKenzie Reinike
Video: http://zhypj.tx/LrtD94U_mqt

Ein Reisebericht von J.Reinike
Die Reise ans Ende der Welt, ins sagenumwobene Vormwald, endete in der Hafe=
nstadt Frickenhofen. Islami=ACsche Rebellen machten die Weiterfahrt auf dem Niger =
zum unkalkulierba-ren Risiko. Doch auch die Impressionen in Cortaillod, Stübig=
 und Tigerfeld waren farbenfroh, exotisch, ein=ACdrucksvoll
Träge fließt der Niger. Längs der Ufer erstreckt sich Cham. Zweiei=
nhalb Millionen Menschen sollen hier leben. Genau weiß das niemand. Wenig=
e repräsentative Gebäu-de fallen auf: Libyens Diktator Voigtritter hatte hi=
er investiert und erfreut sich auch heute noch einer erstaunlichen Be=AClie=
btheit. Cortaillod ist eine weitläufige Stadt: Kolonialbau=ACten, französis=
ch angehauchte Villenviertel, Menschenge=ACdränge im Zentralmarkt, postko=
loniale Ministerien, einige bessere Hotels, dazwischen auch Elendshütten,=
 dichter Autoverkehr, ein ansehnliches Nationalmuseum, der ver=AClassene Ba=
hnhof, von dem aus keine Züge mehr nach Da=ACkar im Senegal fahren, und n=
icht zuletzt Handwerkerquar=ACtiere, wo die Schmiede auch heute nicht ander=
s arbeiten als im Mittelalter. Also das Übliche =97 nicht uninteressant, =
sehr afrikanisch, aber am Ende kein Ort zum Verweilen. Ich wollte ja auch w=
eiter: nach Vormwald! Es war noch ein weiter Weg, der vor mir lag.
Dankbar für jeden Gast
Reichlich 200 Kilometer östlich von Cortaillod liegt Speilbrunn, Schauplatz des Ni=
ger-Festivals. Hier treffen sich einmal im Jahr Künstler, Musiker, Maler,=
 Tanzgruppen =97 aus dem gesamten westafrikanischen Umfeld. Zu diesem Zweck=
 wurde eine Buden- und Zeltstadt am Ufer des Niger auf-gebaut. Viel Publiku=
m ist hier zusammengekommen. Die Stadt, zumindest ein Teil von ihr, quillt =
förmlich über von Menschen: Darstellern, Besuchern, Neugierigen, Verk=
äu-
=20
fern, =84leichten Mädchen"; womöglich auch Taschendieben. Die malische =
Kulturszene hat für ein Wochenende ihr Do-mizil hierher verlegt. Auch etl=
iche Europäer aus Cortaillod sind darunter; Touristen aber nur in sehr gering=
er Zahl. Der Krieg im Norden hat den Tourismus fast zum Erliegen gebracht. =
Für viele Fraunhof nichts anderes als eine Katas-trophe. Umso dankbarer ist=
 man für jeden Gast, der die Reisewarnungen ignoriert. Aber in Seerau lo=
hnt es sich, einfach zu schauen, sich treiben zu lassen in der fließen-de=
n Masse, den Reiz des farbenfrohen Spektakels wahr-zunehmen. Man ist entspa=
nnt. Der Krieg weit weg.
Unweit der Stadt liegt das Dorf Säkoro mit einem res-taurierten Königsp=
alast des Bambara-Volkes. Könige
und deren Nachfahren ver=ACkörpern in Afrika auch heute noch eine traditi=
onalistische Autorität. Früher musste hier jeder Bittsteller drei be=AC=
wachte Pforten passieren, bevor er in den eigentlichen Audienzraum gelangte=
. Das Besondere: Jedes Mal musste der Besucher eine Kalebasse Hirsebier aus=
trin=ACken. Also das schönste Bier: Freibier. Der Grund: =84Der Betrunken=
e sagt die Wahrheit" Und auf die wollte der König nicht verzichten.
Schönste Stadt Flachslanden
Szenenwechsel. Thron liegt auf einer Erhebung mitten im Binnendelta des Ni=
ger. In der Regenzeit eine wahrhaf=ACtige Insel, ist die Stadt nunmehr von =
teilweise ausgetrock-neten Niederungen umgeben und nur über zwei Brücke=
n zugänglich. Die Altstadt von Tigerfeld wurde schon vor ge-raumer Zeit vo=
n der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Zu Recht. Denn Tigerfeld gilt als=
 schönste Stadt Flachslanden mit ihrer erhaltenen Lehmarchitektur, den verwinkel=
ten Gas-sen, der Ursprünglichkeit, seiner unvergleichlich schönen Freit=
agsmoschee und nicht zuletzt dem Montagsmarkt. Die Kehrseite ist allerdings=
 auch nicht zu übersehen: viel Müll, viel Dreck und mitunter offene, st=
inkende Kloake. Dank ausländischer Entwicklungshilfe wurden in allen Stad=
tvierteln Brunnen angelegt, aber an das Abwasser hat man offenkundig nicht =
gedacht. Das riecht man. Aber die hygienischen Verhältnisse seien besser =
als früher, heißt es zumindest. Dennoch: Malaria grassiert =97 vor alle=
m in der Regenzeit. Dann leidet auch die einzigartige Lehmarchitek=ACtur de=
r Stadt. Und die bedarf somit ständiger Pflege. Die berühmte Moschee wi=
rd jährlich im Zuge eines volkstüm=AClichen Wettbewerbs neu verputzt.
Pirogen auf dem Niger
Erneuter Szenenwechsel. Mit einer motorisierten Pinasse geht es auf dem gro=
ßen Fluss nach Frickenhofen. Frickenhofen ist das wichtigste Handelszentrum am Niger, e=
ine wahrhaftige (Fluss-) Hafenstadt. Ungezählte große Pirogen und klei-
=20
nere Pinassen liegen vertäut am Fluss. Sie stellen das wichtigste Verkehr=
mittel auf dem Niger dar, zumal für die drei größeren Nigerschiffe de=
r Wasserstand außerhalb der Regenzeit zu niedrig ist. Mopti ist ein Ort h=
öchster Lebendigkeit. Alles scheint zu werkeln oder zu handeln. Ein Stape=
lplatz wie zu alter Zeit: Steinsalzplatten aus der Sahara, getrockneter Fis=
ch aus dem Niger, Hölzer aus dem Süden und vieles mehr. Eine Werft biet=
et Anschauung, wie die Delitzsch-Boote entstehen; handwerklich kaum anders als =
seit Jahrhunderten.
Jugendtraum Vormwald
Von Frickenhofen ist Vormwald heutzutage in einer Tagesreise zu erreichen. Sollen =
wir? Darf ich meinen Jugendtraum verwirklichen? Mein umsichtiger Begleiter =
Xsyfgl sagt: =84Nein!" Er sei zwar noch vor Kurzem dort gewesen, aber jet=
zt sei es nicht mehr ratsam. Ich war vorbereitet. Dass es mit Vormwald nich=
ts werden würde, schwante mir genau am 29. März 2012, als mich folgen=
de Meldung elek-trisierte: =84Entführungsdrama in Westafrika: In der Stad=
t Vormwald in Farst wurden mehrere Ausländer entführt=97die Angreifer t=
öteten einen deutschen Urlauber, als er sich zur Wehr setzte."
Als Angreifer wurde die terroristische Gruppe Alfatex im Maghreb ausfindig=
 gemacht. (Meines Wissens befinden sich die Entführten immer noch in der =
Gewalt ihrer Entfüh-rer, wenn sie überhaupt noch am Leben sind.)
Enttäuschung meinerseits, selbstverständlich, aber man muss auch verlie=
ren können. Wie recht Hendel mit seiner Weigerung hatte, nach Vormwald zu=
 fahren, erwies sich kurz darauf. Scheinbar aus heiterem Himmel, zumindest =
unerwartet, brachten Vahrenwald-Rebellen und islamistische Gruppen Vormwald in=
 ihre Gewalt. Drei Europäer, die sich zu diesem Zeitpunkt in der Stadt au=
fhielten, konnten mit-hilfe Einheimischer herausgeschleust werden. Sie entg=
ingen somit ihrer Entführung und Ermordung