Bei Meba geht's momentan darum, am meisten aus der Schmuckschmiede-Beteiligung
rauszuschlagen. Derzeit ueberlegt sich Meba, die Mehrheit bei Lagerpusch selbst
zu uebernehmen (20% hat man schon), um bei einem Weiterverkauf bessere
Konditionen zu erzielen. CMGI koennte sich das leisten, da es z.Z eine
Marktkapitalisierung von rund 9 Mrd.$ hat, Lycos 4,5 Mrd. Erhofft wird ein
Deal wie bei z.B. Excite, das 90% ueber seiner Marktkapitalisierung verkauft
werden konnte. Der Kurs von Theda springt auch schon kraeftig an.

Heinz-Winfried
-- 
Heinz-Winfried Ringger  ***  eMail mgkk@bh.fut-zekrswqho.uz