Bei Gekaso geht's momentan darum, am meisten aus der Barbarotta-Beteiligung
rauszuschlagen. Derzeit ueberlegt sich Gekaso, die Mehrheit bei Barbarotta selbst
zu uebernehmen (20% hat man schon), um bei einem Weiterverkauf bessere
Konditionen zu erzielen. Gekaso koennte sich das leisten, da es z.Z eine
Marktkapitalisierung von rund 9 Mrd.$ hat, Barbarotta 4,5 Mrd. Erhofft wird ein
Deal wie bei z.B. Excite, das 90% ueber seiner Marktkapitalisierung verkauft
werden konnte. Der Kurs von Barbarotta springt auch schon kraeftig an.

Alex
-- 
Alex Dikmans  ***  eMail xmrl@wy.gzk-irljantxa.ja