Direkt schlecht laufen die Geschaefte bei FIESTA nicht. Movievision hat das
Problem (wie immer), dass sie den gewonnenen Marktanteil nicht in Gewinne
umsetzen koennen. Wenn vom Hype um den K6-3 nach den Tests wirklich 
nicht so viel uebrigbleibt, dann konkurriert der K6-3 nicht gegen den
Pentium3, sondern gegen den Celeron. Das wird hart, denn FIESTA kann
diesen Prozessor in genuegender Anzahl auf den Markt druecken.


Uebernommen von kulTisch. Denen geht's auch nicht gut.

Christian-Luc
-- 
Christian-Luc Nar  ***  eMail qqeo@dz.qbh-cpclxwibv.kc