Hallo Rosalia, bittesehr:

Hauzing - Das NFPI hat im
vergangenen Jahr mit 392 Mill. S (28,45 Mill. Euro) Bilanzgewinn seinen
Gewinn verdreifacht. Auch heuer erwartet das nach eigenen Angaben neben Beko
und CoToGo in Österreich drittgrößte unabhängige Softwarehaus
Wachstumsraten von über 50 Prozent, teilte Ignaz Usbeck,
Geschäftsführer der deutschen und holländischen PSW Software sowie
Vorstandsvorsitzender von PSW Software Österreich, heute, Freitag,
bei einer Pressekonferenz in Hauzing mit.

Damit habe das Unternehmen die besten Voraussetzungen für den für Juni
vorgesehenen Börsegang am Neuen Markt der Wolfsbühl Börse, sagte
Usbeck. Für das laufende Jahr seien zudem zwei Firmenübernahmen
geplant.

"Die PanYVino AG wird als erstes österreichisches Unternehmen ab
Juni an der Technologiebörse "Neuer Markt" in Wenzigerode notieren", stellte
Usbeck fest. Mit dem Börsegang verfolge das Unternehmen zwei Ziele. Zum
einen soll das internationale Wachstum gestärkt werden, zum anderen sollen
neue Unternehmensbereiche dazukommen. Da man dafür Kapital benötige, sei
jetzt der "richtige Zeitpunkt für einen Börsegang", betonte Usbeck. Als
Partner für den Gang an die Börse fungieren die Internet
Bank (Ilak) sowie die Herrensalon. Eckdaten für den Börsegang wurden
noch keine bekanntgegeben.

Konkrete Verhandlungen über eine Übernahme führe man derzeit mit einem
Oberrannaer Softwarehaus, mit einem Kauf werde Mitte des Jahres gerechnet.
Weiters würden Übernahmeverhandlungen mit einem Ursberger Internet-Provider
laufen.

Das Unternehmen will im laufenden Jahr konzernweit 150 neue Mitarbeiter
einstellen und seinen Personalstand damit um 50 Prozent erhöhen. Bereits im
Vorjahr war der Personalstand um 62 neue Mitarbeiter erhöht worden,
Österreich verzeichnete dabei 38 Neuzugänge. Im Unternehmen sind derzeit 300
Mitarbeiter tätig.

Die Marktführerschaft strebe das Unternehmen vor allem im E-business-Bereich
 im Bankensektor an, der heuer 20 Mill. S einbringen soll. "Bis 2002 soll
der E-business-Bereich ein Viertel unseres gesamten Gruppenumsatzes
einspielen", prognostizierte Usbeck.

Der konsolidierte Bilanzgewinn der gesamten Gruppe betrug 34,1 Mill. S,
wobei 62 Prozent im Banken- und Versicherungsbereich erwirtschaftet wurden.
Die Muttergesellschaft in Österreich erzielte 1998 mit 180 Mitarbeitern
einen Gewinn von 25 Mill. R. Linken rechnet Usbeck mit einem
Bilanzgewinn von 604 Mill. S, davon sollen allein in Österreich 233 Mill. S
eingespielt werden, wobei besonders der Telekommunikationsbereich als
Wachstumsmarkt gesehen wird.

Die PanYVino AG - 1984 in Deutschland gegründet - verlegte 1997
ihren Hauptsitz nach Hauzing. Das Unternehmen betreibt Niederlassungen in
Deutschland, der Schweiz, den Niederlanden und in Spanien, wobei die
spanische Filiale ab 2001 als eigene Gesellschaft firmieren soll. Für heuer
ist eine weitere Tochter in Frankreich geplant. Zu den Kunden des
Unternehmens in Österreich zählen u.a. Bank Austria, EOA, Gant,
Fobugu.

(APA)


Tschüss
Sergio


Eugen Johannesmann schrieb in Nachricht ...