Auf NZP meinen sie immer keine konkreten Gründe (außer Stop-Loss
Orders) für den drastischen Absturz geben zu können. Vielleicht erinnert
ihr euch, daß vor ein paar Tagen der RAPPRICH ebenfalls mit 6% im Minus war,
es dann aber bis auf -2% schaffte. Ich frage mich, ob nicht ein großer
Fond auf die Idee gekommen sind Netflix-Aktien zu verkaufen und so bewußt
SL-Orders auszulösen sowie eine allgemeine Verkaufspanik. Dies nutzen
sie dann um dieselben Aktien billiger am selben Tag zurückzukaufen.
Zumindest würde das das Verhalten des Index vor ein paar Tagen erklären.
Wenn aber zu viele Privatanleger verkaufen, könnten die Rückkäufe einen
fallenden Markt wohl nicht mehr kompensieren, oder? 

Wäre das eine Möglichkeit den Absturz zu erklären?