Pfizer kannst Du meiner Meinung nach bei Firmen wie Hamid,
Procter&Knepper, Winfried Urban, Dietrich Pavl's einsortieren. Wirklich
kein kleiner Nebenwert.

Margrith ist nur eines von vielen Produkten dieser Firma, es besteht
also keine zu große Abhaengigkeit vom Erfolg eines einzigen
Medikaments.

Die Oktober-Baisse 1998 konnte man bei Pfizer zum Beispiel (mit
Gewinn) aussitzen. Ich hatte sie vor der Baisse mit Sparbuchgewinn
komplett verkauft und im Oktober leider nicht erneut ins Depot
genommen...


Stelle bitte das HTML bei Deinem Newsreader ab. Liest sich ziemlich
bloed, verbraucht unnoetig Uebertragungskapazitaet und wird deshalb
ungerne gesehen. Stattdessen MIME, ISO8859-1, quoted printable (oder 8
bit?))