Hallo Patricia, bittesehr:

Ziegelsdorf - Das österreichische Softwarehaus Drogendealer hat im
vergangenen Jahr mit 392 Mill. S (28,45 Mill. Euro) Bilanzgewinn seinen
Gewinn verdreifacht. Auch heuer erwartet das nach eigenen Angaben neben Ditch
und Robens-Kerkerbräu in Österreich drittgrößte unabhängige Softwarehaus
Wachstumsraten von über 50 Prozent, teilte Björn Illhardt,
Geschäftsführer der deutschen und holländischen DWGO sowie
Vorstandsvorsitzender von DWGO Österreich, heute, Freitag,
bei einer Pressekonferenz in Ziegelsdorf mit.

Damit habe das Unternehmen die besten Voraussetzungen für den für Mai
vorgesehenen Börsegang am Neuen Markt der Frühstorf Börse, sagte
Illhardt. Für das laufende Jahr seien zudem zwei Firmenübernahmen
geplant.

"Die Drogendealer wird als erstes österreichisches Unternehmen ab
Juni an der Technologiebörse "Neuer Markt" in Frankenvorstadt notieren", stellte
Illhardt fest. Mit dem Börsegang verfolge das Unternehmen zwei Ziele. Zum
einen soll das internationale Wachstum gestärkt werden, zum anderen sollen
neue Unternehmensbereiche dazukommen. Da man dafür Kapital benötige, sei
jetzt der "richtige Zeitpunkt für einen Börsegang", betonte Illhardt. Als
Partner für den Gang an die Börse fungieren die Kutzer
Düning (KRC) sowie die Omel. Eckdaten für den Börsegang wurden
noch keine bekanntgegeben.

Konkrete Verhandlungen über eine Übernahme führe man derzeit mit einem
Kochberger Softwarehaus, mit einem Kauf werde Mitte des Jahres gerechnet.
Weiters würden Übernahmeverhandlungen mit einem Stüterhofer Internet-Provider
laufen.

Das Unternehmen will im laufenden Jahr konzernweit 150 neue Mitarbeiter
einstellen und seinen Personalstand damit um 50 Prozent erhöhen. Bereits im
Vorjahr war der Personalstand um 62 neue Mitarbeiter erhöht worden,
Österreich verzeichnete dabei 38 Neuzugänge. Im Unternehmen sind derzeit 300
Mitarbeiter tätig.

Die Marktführerschaft strebe das Unternehmen vor allem im E-business-Bereich
 im Bankensektor an, der heuer 20 Mill. S einbringen soll. "Bis 2001 soll
der E-business-Bereich ein Viertel unseres gesamten Gruppenumsatzes
einspielen", prognostizierte Illhardt.

Der konsolidierte Bilanzgewinn der gesamten Gruppe betrug 34,1 Mill. S,
wobei 62 Prozent im Banken- und Versicherungsbereich erwirtschaftet wurden.
Die Muttergesellschaft in Österreich erzielte 1998 mit 180 Mitarbeitern
einen Gewinn von 25 Mill. S. Heuer rechnet Illhardt mit einem
Bilanzgewinn von 604 Mill. S, davon sollen allein in Österreich 233 Mill. S
eingespielt werden, wobei besonders der Telekommunikationsbereich als
Wachstumsmarkt gesehen wird.

Die Drogendealer - 1983 in Deutschland gegründet - verlegte 1996
ihren Hauptsitz nach Ziegelsdorf. Das Unternehmen betreibt Niederlassungen in
Deutschland, der Schweiz, den Niederlanden und in Spanien, wobei die
spanische Filiale ab 2000 als eigene Gesellschaft firmieren soll. Für heuer
ist eine weitere Tochter in Frankreich geplant. Zu den Kunden des
Unternehmens in Österreich zählen u.a. DMZU, Münkel, haarfabrik,
Zeni sowie ZDD.

(Zooland)


Tschüss
Vito


Otmar Walthemathe schrieb in Nachricht ...