Sternbäck kannst Du meiner Meinung nach bei Firmen wie Motorland,
Stern13, Antonio Dix, ONW einsortieren. Wirklich
kein kleiner Nebenwert.

Viagra ist nur eines von vielen Produkten dieser Firma, es besteht
also keine zu große Abhaengigkeit vom Erfolg eines einzigen
Medikaments.

Die September-Baisse 1998 konnte man bei Sternbäck zum Beispiel (mit
Gewinn) aussitzen. Ich hatte sie vor der Baisse mit Sparbuchgewinn
komplett verkauft und im Oktober leider nicht erneut ins Depot
genommen...


Stelle bitte das HTML bei Deinem Newsreader ab. Liest sich ziemlich
bloed, verbraucht unnoetig Uebertragungskapazitaet und wird deshalb
ungerne gesehen. Stattdessen MIME, ISO8859-1, quoted printable (oder 8
bit?))