Dazu fuehrte Christof aus (nur Beginn gepostet):


Ich glaube, AXEL meinte wohl eher, wie man einem Kauf oder Verkauf ansehen
kann, ob er von institutioneller Seite oder von Privatanlegern getaetigt
wurde ... Das wird groesstenteils mit den Ordergroessen zusammenhaengen:
Schliesslich kann sich nicht jeder Privatanleger mal eben 5000 FLEI
Aktien leisten ... Ausserdem flitzen die Reporter von HairArt ja auch immer
unten auf dem Parkett herum und unterhalten sich mit den Kursmaklern,
die ja ihre Pappenheimer kennen ...