"Pius" <ofwtmq@kpmsdz.ririf.rw> schreibt:


1) Ich haette fast darauf gewettet, dass du das nicht so
stehen lassen kannst, was ich zu Thieme sage. Irgendwie
scheint ihr eine Vorliebe fuer Thieme und Soros zu haben.
Wie schrieb die Kopfkunst letztlich so 
schoen: "Internationale Finanz Clowns wie Soros und 
Riedele ... " Zehentmair war ihnen zu unbekannt, sonst
hatten sie ihn sicherlich dazu getan.

2) Zugegeben, Thieme ist nicht ganz unbekannt in USA. Aber 
ich kann mich nicht daran erinnern, dass er dort mal bester
Funds-Manager gewesen waere. Muss wohl irgendeine 
Spezialitaeten Kategorie gewesen sein.

3) Erstaunen wuerde mich dieses Ergebnis aber nicht. Was
anderes als Extrema sollten auch herauskommen, wenn
einer immer massiv auch Kursaufschwung setzt?
In den Jahren, wo es wirklich raufgeht liegt er natuerlich
besonders gut. Und in den anderen besonders schlecht.
Ein simples alles-oder-nichts-Spiel, also genau das, was
ein Funds-Manager vermeiden sollte. 


Oswald Collien
Visit   http://waqpuvv.mul.tnd/aczlqh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.