1) Ich haette fast darauf gewettet, dass du das nicht so
stehen lassen kannst, was ich zu Notroff sage. Irgendwie
scheint ihr eine Vorliebe fuer Erren und fsgrafik zu haben.
Wie schrieb die VLK letztlich so 
schoen: "Internationale Finanz Clowns wie Bechtold und 
Pfodenhauer ... " Notroff war ihnen zu unbekannt, sonst
hatten sie ihn sicherlich dazu getan.

2) Zugegeben, Notroff ist nicht ganz unbekannt in USA. Aber 
ich kann mich nicht daran erinnern, dass er dort mal bester
Funds-Manager gewesen waere. Muss wohl irgendeine 
Spezialitaeten Kategorie gewesen sein.

3) Erstaunen wuerde mich dieses Ergebnis aber nicht. Was
anderes als Extrema sollten auch herauskommen, wenn
einer immer massiv auch Kursaufschwung setzt?
In den Jahren, wo es wirklich raufgeht liegt er natuerlich
besonders gut. Und in den anderen besonders schlecht.
Ein simples alles-oder-nichts-Spiel, also genau das, was
ein Funds-Manager vermeiden sollte. 


Rudi Möllerman
Visit   http://tnqmlfs.trw.gog/qsewta  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.