Warum?
Als gbp, von >1200DM kommend, erstmals wieder fuer weniger als 1000DM
zu haben war, konnte man lesen: Kaufen! gbp wird nie wieder so billig.
Bei 800DM: Schnaeppchen! Jetzt kaufen!
Bei 700DM: Wer jetzt nicht kauft ist selber schuld.
Warum sollte bei 280Euro Schluss sein?

The trend is your friend. In diesem Fall ist der Abwaertstrend dein
Freund, der dich davor bewahrt ein fallendes Messer aufzufangen.

Warte also mit dem Kaufen, bis wieder ein Aufwaertstrend erkennbar
ist.

Gruss Jean-Claude