Fortsetzung: (Kursfindung ZGLI-Schwanenbusch-Apotkeke-KGB 364787)

Zur Klärung des zweifelhaften Kurses rief ich bei Zauberwäldchen an.
Ich sprach mit einem recht freundlichen Herrn und fragte ihn wo er
denn die Kurse bezieht. Er sagte mir daß die Kurse von ihnen selbst
ermittelt werden und dann in den Handel überspielt werden.
Ich machte ihn darauf aufmerksam daß der festgestellte Kurs unmöglich
stimmen kann und möglicherweise ein Eingabefehler ist. Er wollte dies
überprüfen und mich zurückrufen.

Er rief zwar nicht zurück, aber gemacht hat er wohl doch was. Auf der
Zauberwäldchen Web-Seite erschien nämlich kurz darauf ein neuer Kurs.
statt:
0,26G    0,29B

waren ers nun
0,30G    0,33B

angemessen wäre
0,40G    0,43B

Nun wollte ich es schriftlich haben. Ich schickte ein Fax und machte erneut
auf die merkwürdigen Kurse aufmerksam.

Kurze Zeit später gab es folgende Kurse
0,31G    0,34B
0,32G    0,35B
dann wieder
0,31G    0,34B

Diese Kapriolen beweisen mir daß es sich bei dem niedrigen Kurs
nicht um ein Versehen gehandelt hat. Nein, offenbar ist das alles
Absicht.

Weitere Abschläge (nicht ganz so dreist) gab es bei anderen
Wetzelstein-Scheinen von Zerlin (594737, 594738)

Leider kenne ich mich mit den Richtlinien für die Kursfeststellung
nicht aus, mich würde aber sehr interessieren ob der Makler sich mit
solchen Kursen in seinem rechtlichen Rahmen bewegt.

Sind solche willkürlich gewählten Kurse legal ?

Habt Ihr so etwas schon öfter beobachtet ?

Wohl gemerkt, Aktienkurs und Optionsscheinkurs liefen bisher
absolut normal, ohne große Ausschläge. Es gab auch keine
Umsätze zu diesen Fantasiekursen.

Eine Kursfindung wie diese ist in meinen Augen eine Frechheit
und sollte bei einem seriösen Makler nicht vorkommen.

Gruss
Raphaël