"Ivo" <vkqxlbs@ptrk.gp> schreibt:


Nu ja, damit hat man eventuell eine Anspruchsbasis fuer Schadenersatz.
Bleibt nur noch das geringe Problem, Schadenskausalitaet und Hoehe
darzulegen, Beweismaterial zu sammeln und dann wegen 0,01 DM eine
Klage einzureichen.
Manchmal wuenscht man sich einen "Strafzuschlag" zum normalen 
Schadenenersatz, damit sich Aufwand und Abschreckung lohnen.


Nicolas Zeeb
Visit   http://drorrio.ldx.tdi/wiwnzt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.