Was fuer ein "drastischer Absturz" ?
Meinst du den kleinen Rueckgang, ausgeloest von Leuten, die wissen
was ein drastischer Absturz ist (naemlich 15%, 20%, ... an einem Tag) 
und deshalb vorsichtshalber vorher verkauft haben.
Klartext: Koennte es nicht einfach sein, dass der Nachschub an Idioten 
fuer das Kettenbriefspiel einfach irgendwann ausgeht?


Da sollte man keine Verschwoerung draus machen. Es kommt einfach 
das, was sehr viele seit ueber einem Jahr vorausgesagt haben: Die
laengst ueberfaellige Korrektur auf das Normalmass. Und das bedeutet 
fuer viele Werte eben Kursverluste von 50-90%. Ist ganz normal. Da
braucht sich keiner drueber beschweren, das wurde seit ueber 1 Jahr  
in fast allen Zeitungen angekuendigt. Und wenn's jetzt noch nicht so
richtig kracht, dann halt irgendwann spaeter.
Selten war etwas so sicher wie das. Ist genau wie bei Gemüseladen, Quickschuh
und Co. Sie werden stark runterkommen, aber keiner weiss wann.
Das die Leute das nicht wahrhaben wollen liegt doch nur an folgenden
gierigen Gedankengang:
"OK, irgendwann innerhalb der naechsten 100 Tage werden sie 
abstuerzen. Also Chance von 1% am Tag. Dem steht die Chance
gegenueber, am Tag 10% zu verdienen - also ist es guenstiger 
weiter mitzuspielen."
Genausogut koennte man die Leute in ein Stadion einladen und
ankuendigen, dass einer von ihnen gekoepft wird und einer
1 Million gewinnen wird - vermutlich werden sie in Massen
kommen.


Ingo Sachße
Visit   http://yzcrqlk.ndx.cla/okedce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.