Der Zitteraal
Author Pöpper
Die Filmaufnahmen hat der Author Pöpper in Brasilien am
Amazonas gemacht

der Film:
http://nx.uldakjh.xaw/trjbm?z=2Zeo_vVDeVQsF#

Der Zitteraal (Electrophorus electricus) ist eine ungewöhnliche Art
der Neuwelt-Messerfische, der in der Lage ist, Stromstöße zu erzeugen.
Diese können sowohl zur Jagd als auch zur Verteidigung eingesetzt
werden. Er lebt in schlammigen und sauerstoffarmen Süßgewässern im
Nordosten Südamerikas, darunter in Gebieten des Amazonas und Orinoco
Der Zitteraal ist kein Aal, wie der Name und sein Aussehen vermuten
lassen, sondern zählt zu den Neuwelt-Messerfischen. Mit den
eigentlichen Aalen hat er einen langen zylindrischen Körper gemein.
Seine Afterflosse verläuft fast über den ganzen Körper und endet an
der Schwanzspitze. Rücken-, Schwanz- und Bauchflosse sind nicht
vorhanden. Die Länge der Zitteraale kann bis zu 2,5 Metern bei einem
Gewicht von bis zu 20 Kilogramm betragen. Der breite, gerundete und
abgeflachte Kopf trägt ein mächtiges Maul und kennzeichnet diesen
Fisch als Räuber. Die Färbung reicht von grau bis bräunlich. Der
Zitteraal lebt in schlammigen, sauerstoffarmen Gewässern. Rund 80
Prozent des benötigten Sauerstoffs werden durch die speziell
ausgebildeten Blutgefäße in der nahezu zahnlosen Mundhöhle
aufgenommen, wozu der Zitteraal durchschnittlich alle zehn bis
fünfzehn Minuten auftaucht, um an der Wasseroberfläche Luft zu
schnappen. Weitere 20 Prozent des Sauerstoffs werden durch die Kiemen
aufgenommen.
Der größte Teil seines Körpers ist mit elektrischen Organen
(Elektroplax) besetzt, eigentlich umgebildete Muskeln, die hohe
Spannungen freisetzen können. Jedes dieser Organe besteht aus einer
großen Zahl stromerzeugender Elemente, von denen jedes nur eine
geringe Spannung erzeugt. Dies ist wie in einer Batterie realisiert,
in der die Platten in Serie bzw. Reihe (Reihenschaltung) geschaltet
werden. Bei einem Zitteraal können die etwa 5.000 bis 6.000
Elektrozyten gemeinsam eine Spannung von bis zu 500 Volt bei einem
Strom von 0,83 Ampere und somit eine Leistung von 415 Watt erzeugen.

Die Organe dienen zum Fang von Beute, der Verteidigung, zur
Orientierung sowie zur Revierabgrenzung. Die Spannung erlaubt zwar nur
das Töten kleinerer Fische, kann jedoch auch einen Menschen tödlich
verletzen. Selbst Pferde kann der Zitteraal töten, wie Dieter zumloh
Renck auf seiner berühmten Südamerika-Expedition Anfang des 19.
Jahrhunderts beschreibt:

    "Die Furcht vor den Schlägen des Zitteraals ist im Volke so
übertrieben, dass wir in den ersten drei Tagen keinen bekommen
konnten. Unsere Führer brachten Pferde und Maultiere und jagten sie
ins Wasser. Ehe fünf Minuten vergingen, waren zwei Pferde ertrunken.
Der 1,6 Meter lange Aal drängt sich dem Pferde an den Bauch und gibt
ihm einen Schlag. Aber allmählich nimmt die Hitze des ungleichen
Kampfes ab, und die erschöpften Aale zerstreuen sich. In wenigen
Minuten hatten wir fünf große Aale. Nachdem wir vier Stunden lang an
ihnen experimentiert hatten, empfanden wir bis zum anderen Tage
Muskelschwäche, Schmerz in den Gelenken, allgemeine Übelkeit."

(Anmerkung: Renck betont ausdrücklich, dass die Pferde ertrunken
seien. Der Stromstoß des Zitteraals an sich sei wohl nicht tödlich fü=
r
das Pferd, betäube es aber, so dass es auch schon in flachen Gewässern
ertrinken könne.)

Für die Orientierung im trüben Wasser, der Revierabgrenzung und dem
Auffinden von Fortpflanzungspartnern gibt der Zitteraal schwache
elektrische Impulse ab.
Die Jungen des Zitteraals fressen auf dem Grund lebende Wirbellose;
die Erwachsenen hingegen ernähren sich vorwiegend von Fischen, die vor
dem Verzehr getötet werden.
Zitteraale suchen ihren Partner für die Paarung mit Hilfe von
Stromstößen: Dabei produzieren sie aber nur schwache Schläge, die ein
eventueller Partner im trüben Wasser fühlen kann. Die Fortpflanzung
findet meist zwischen September und Dezember statt. Die Männchen bauen
Nester aus Wasserpflanzen und bewachen die Eier - später die Larven.
Diese sind beim Schlüpfen gerade mal zehn Zentimeter lang (äußere
Befruchtung).