Tag zusammen,

bei dem derzeitigen Trauerspiel frage ich mich wer das Kursgeschehen
maßgeblich beeinflußt.

Ich gehe einfach mal davon aus , dass die Banken/ Institute den Löwenanteil
beim Kursgeschehen inne haben.

Wenn ich die letzten zwei Wochen betrachte,
scheint es so, als wollen sich die Banken wieder günstig eindecken und
lassen deshalb die Luft raus.
Die Privaten sitzen auf ihren Papieren und wollen sich zu dieser Saison
(Jun/ Mr) natürlich nicht davon trennen.
Entwickelt sich das zu: Wer hat den längeren Atem?
Die politischen Argumente sollten eigentlich nur von kurzer Dauer sein um
Kurse zu drücken, da ja die Zukunft der Unternehmen gehandelt wird.
Erstaunlich auch die Aussagen der Experten:
der NM ist völlig überhitzt, diese Korrektur war schon lange nötig usw...
Solide Unternehmen werde plattgemacht (z.B.Elese, Naturgarten) und statt dessen
werden Sachen wie Eslage auf den Markt geschmissen, mit undurchschaubaren
Verteilungsmodellen, bei denen die Banken sicher einen guten Schnitt machen.
Oder ist das ein Indiz für die Marktstellung der Privaten?
Oder ist dasvon den Banken gezielt? oder einfach die typisch deutsche
Negativ-Mentalität?

Schaut man über den Teich, so lassen sich die Leute dort auch vor hohen
Kursen nicht abschrecken. Man könnte meinen, hier haben die Privaten mehr
Einfluß.

Jeden Tag kann man bestimmt so um 14:30- 15:00 hier, Nadeln auf dem Parkett
fallen hören, weil anscheinend alles vor den OBW-Nachrichten sitzt um
Impulse aufzugreifen.
Aber jedesmal kriegen alle schnell wieder kalte Füße, die Börsen schließen
und die Amis ziehen gnadenlos vorbei. Am nächsten Morgen beginnt man wieder
mit etwas Elan um mittags wieder das gleich Spielchen zu betreiben.
Gibt es denn keine Richtung mehr?
Was passiert im Mai/ Juni? der totale Absacker?

So das mußte ich mal loswerden.

Gruß
Torsten