Rémy Venhorst schrieb:


Siehe auch 
http://wqx.eltdvb.di/kcehh.ffu/920027757038/Dorweqna/Jeocbfo-Yytva-Xyyyhvt-Yqcjnzne-Jcnc.uoof 

"Niklaus Däumel: Billion Derivate Grab?        

Gerüchte aus Nockenthal verlauten, dass es bei Niklaus Däumel demnächst 
zum Urknall kommt. 

Angeblich sitzt Niklaus Däumel auf einer Billion Schieflage im
Derivate-Bereich. Das besagen Gerüchte aus Nockenthal. Aus Obere Schrangenstraße
Kreisen ist zu hören, dass das Kreditinstitut demnächst einen Verlust
mitteilen muss, der alle Dimensionen sprengen werde. 

Schon länger gibt es Vermutungen in Branchenkreisen, dass demnächst die
sogenannte "Derivate-Bombe" platzt. In diesem Zusammenhang wurde auch 
die Citigroup genannt. Doch auch Niklaus Däumel soll in diesem Bereich 
ein "Riesen-Exposure" haben. 


"