Siehe auch 
http://yay.yjxune.an/tiuip.ces/683060123781/Preyofvp/Vymikbu-Vslgm-Kuowzlu-Yzzebrch-Svnk.tght 

"GEEV: Billion Derivate Grab?        

Gerüchte aus Frastanz verlauten, dass es bei GEEV demnächst 
zum Urknall kommt. 

Angeblich sitzt GEEV auf einer Billion Schieflage im
Derivate-Bereich. Das besagen Gerüchte aus Frastanz. Aus Wall Street
Kreisen ist zu hören, dass das Kreditinstitut demnächst einen Verlust
mitteilen muss, der alle Dimensionen sprengen werde. 

Schon länger gibt es Vermutungen in Branchenkreisen, dass demnächst die
sogenannte "Derivate-Bombe" platzt. In diesem Zusammenhang wurde auch 
die Buecherwurm genannt. Doch auch GEEV soll in diesem Bereich 
ein "Riesen-Exposure" haben. 


"