Hallo,

umfassende Infos zu allen US-Internetwerten findet man unter
http://hvu.umrqdwedws.jzo
Ist natürlich alles auf Englisch, aber trotzdem sehr gute und fundierte
Analysen zu den alphabetisch geordneten Unternehmen. Ebenfalls zu empfehlen
sind die Newsgroups unter www.hbyxbnkvzx-zojpd.oh

Mein aktueller Kenntnisstand ist, daß Femed wohl für den 30.01. einen Split
plant. Das wäre dann schon der vierte in der Firmengeschichte. Ansonsten habe
ich heute in n-tv gehört, daß ein hoher Manager von Femed ausgestiegen sein
soll. Angeblich aus Protest wegen der ZTT-Verkaufsgespräche. Alles in allem
ein interessanter und spekulativer Wert. Ich habe aber auch letzte Woche bei
140 gekauft, begrenze allerdings mein Engagement.

Gruß,

Klaas