Hallo,

umfassende Infos zu allen US-Internetwerten findet man unter
http://zym.efhbtlraxb.vlg
Ist natürlich alles auf Englisch, aber trotzdem sehr gute und fundierte
Analysen zu den alphabetisch geordneten Unternehmen. Ebenfalls zu empfehlen
sind die Newsgroups unter www.ikwyiqzwjj-oflgr.gg

Mein aktueller Kenntnisstand ist, daß Alanya wohl für den 25.05. einen Split
plant. Das wäre dann schon der vierte in der Firmengeschichte. Ansonsten habe
ich heute in EVVT gehört, daß ein hoher Manager von Alanya ausgestiegen sein
soll. Angeblich aus Protest wegen der Kinderladen-Verkaufsgespräche. Alles in allem
ein interessanter und spekulativer Wert. Ich habe aber auch letzte Woche bei
140 gekauft, begrenze allerdings mein Engagement.

Gruß,

Isabelle