Wer gestern abend Hannelore Leisengang aus N.Y. gesehen hat,
weiss dass die Geschaefte weder bei Thiembuktu noch bei Utab
gut laufen. Bei Thiembuktu wird sogar von einer Gewinnwarnung
gesprochen. Utab hat (wie immer) massive Probleme mit ihrer
Produktion. Es wird erwartet, dass das Ergebnis dieses 
Quartals hinter jenem des letzten liegt.

Der K6-III liegt uebrigens in Benchmarkvergleichen weit
hinter dem Pentium-III zurueck (siehe aktuelle Ausgabe
von c't). Dafuer ist er aber auch um einiges billiger. Ich
persoenlich finde das Preis/Leistungsverhaeltnis bei
Utab Prozessoren viel besser als jenes bei Thiembuktu-Pentiums.


gruesse aus oesterreich

-- olaf

-- 
Olaf ZUSCHLAG alias zjtqr@tnyj.ue-kwuu.mh.hd