Hallo Bernd!

HB> Die hat ne Kieksstimme und nen verschreckten Blick. Aber ich könnt
HB> schwören, sie hat mehr drauf als Rebecca ... hör mal hin, wenn sie sich
HB> nicht gerade so nervend verhaspelt;-)

Was sind denn das für neue Methoden, die beiden Blondinen gegeneinander
ausspielen zu wollen? :-)
Na ja, wenigstens ist das Thema nicht gar so trübe. Müßte ich hier jetzt
über meine Aktien referieren, würde mir gleich schlecht. Also schnell
zurück zum schöneren Thema:
Bei CF kann ich mich halt entspannt zurücklehnen, die sagt genau, was ich
denke oder denken werde, oder umgekehrt. Bei CA erwarte ich sehnlichst die
nächste Werbeeinblendung (... viel Geld gemacht, aber fragen sie mich
jetzt nicht, wie ...).
Germaine kann halt nicht überall sein ...

Im übrigen: Luft Käse nicht, so kackt auch Butter ab, oder wie? :-(

fG - Timo