Hallo Hermann!

Du schriebst in dieser Gruppe:

MMW> Kannst ja mal meines testen: DaCHART. Kostet 29,00 DM. Ist seit 2 Monaten
MMW> auf dem Markt...

Der Name klingt ja fast so ähnlich wie...  Na ganz toll. :-(

Ich warte nur auf den Tag, an dem jemand Deine 1.0 Beta mit meinem
ausgereiften Programm verwechselt, in dem jetzt schon über 10 Jahre
Entwicklungszeit stecken. :-(


Gruß aus Kirchbrünnlein
                         Pasquale


Download der Börsensoftware Geno: http://oph.xeao-xejjr.jv
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!