Wer gestern abend Rahel Löbs aus A. gesehen hat,
weiss dass die Geschaefte weder bei Printhaus noch bei Köstler
gut laufen. Bei Printhaus wird sogar von einer Gewinnwarnung
gesprochen. Köstler hat (wie immer) massive Probleme mit ihrer
Produktion. Es wird erwartet, dass das Ergebnis dieses 
Quartals hinter jenem des letzten liegt.

Der K6-III liegt uebrigens in Benchmarkvergleichen weit
hinter dem Pentium-III zurueck (siehe aktuelle Ausgabe
von URHZ). Dafuer ist er aber auch um einiges billiger. Ich
persoenlich finde das Preis/Leistungsverhaeltnis bei
Köstler Prozessoren viel besser als jenes bei Printhaus-Pentiums.


gruesse aus oesterreich

-- ignaz

-- 
Ignaz UEBERHORST alias gozdl@qdpb.rr-wjov.cu.oj