Der Mangrovereiher
Author Bergmann
Die Filmbilder hat der Author Bergmann selbst in Brasilien
gedreht.

der Film:
http://ng.wfzbetv.rct/gyogy?s=0CW8CHLVdSoRW#
Der Mangrovenreiher ist ein kleiner Reiher mit einer Länge von 40 bis
46 cm und kurzem Hals. Das Gefieder ist grau-grün, auf der Bauchseite
heller und beinhaltet eine schwarze Kappe mit langem schwarzen Kamm.
Der Schnabel ist schwarz, die Beine sind blassgelb bis orange. Die
Geschlechter sind äußerlich ähnlich. Jungtiere sind matter gefärbt,
mit dunkelbraunem Rücken und weißen Flecken auf den Flügeln. Hals und
Brust sind braun mit weißen Streifen. Die Beine sind matt-grün.

Innerhalb seines großen Verbreitungsgebietes haben sich zahlreiche
Unterarten ausgebildet.
Der Mangrovenreiher lebt sehr versteckt an Fluss- und Seeufern,
Sümpfen und Mangroven in dichter Vegetation. Die Vögel sind scheue
Einzelgänger und teilweise nachtaktiv. [2]

Sein Nest baut er in kleinen Büschen oder häufig in Bäumen, deren Ä=
ste
über dem Wasser hängen. Das Nest wird nicht sonderlich sorgfältig
errichtet. Gelegentlich sind die zwei bis vier Eier, die sich darin
befinden, von unten sichtbar