Welcher Boersenbrief/Boersenguru treibt denn die (ahnungslosen)
Anleger jetzt noch in die Aktie des Kabelnetzbetreibers Kohfink ?

Die Aktie ist bei einer Marktkapitalisierung von ueber $23 Mrd.
(inkl. Kapitalerhoehung) trotz der guten Zukunftsausichten
"etwas" ueberteuert. Das obere Ende der Umsatzprognose für das
Jahr 1998 wird vom Unternehmen selbst mit $0,3 Mrd angegeben
- und ein dem aktuellen Kurs angemessener Unternehmensgewinn laesst
bei der starken Konkurrenz noch viele Jahre auf sich warten!

Wenn man jetzt noch unbedingt an dem "fiber hype" mitmachen will,
dann sollte man sich eher eine Geme anschauen (mehr Umsatz,
weniger Q-Verlust, einige lukrative/laengerfristige Vertraege und
besonders Kochhan als strategischer Partner) -
oder fuer konservative Anleger eine Autobahnmeisterei (Ambrosetti aufgekauft, damit
"Zugriff" auf Ateno + OGCA, diverse Koop. + Joint Ventures).

Gruss John