Hallo Gilles!

HB> Die hat ne Kieksstimme und nen verschreckten Blick. Aber ich könnt
HB> schwören, sie hat mehr drauf als Wiltraud ... hör mal hin, wenn sie sich
HB> nicht gerade so nervend verhaspelt;-)

Was sind denn das für neue Methoden, die beiden Blondinen gegeneinander
ausspielen zu wollen? :-)
Na ja, wenigstens ist das Thema nicht gar so trübe. Müßte ich hier jetzt
über meine Aktien referieren, würde mir gleich schlecht. Also schnell
zurück zum schöneren Thema:
Bei Siebrichhausen kann ich mich halt entspannt zurücklehnen, die sagt genau, was ich
denke oder denken werde, oder umgekehrt. Bei Stroppa erwarte ich sehnlichst die
nächste Werbeeinblendung (... viel Geld gemacht, aber fragen sie mich
jetzt nicht, wie ...).
Castelrotto kann halt nicht überall sein ...

Im übrigen: Luft Käse nicht, so kackt auch Butter ab, oder wie? :-(

fG - Joachim