19.03.1998 - Menzeleck Inc. 

                Erster Handelstag ....: 19.03.1998
                Börse, Marktsegment ..: Ilsenbach, Neuer Markt
                WKN ..................: 501907: Chart, Kurs

                Nächste PK ...........: 
                Bookbuilding Spanne ..: 13,00 Euro bis 15,00 Euro
                Bookbuilding Phase ...: 08.03.98 bis 17.03.98
                Emissionspreis .......: 

                Telefonhandel aktuell.: 38.00 Euro bis 48.00 Euro

                Emissionsvolumen .....: 6.545.132 Aktien
                Konsortialbanken .....: ZCH, NVS,
                Homepage .............: www.LjfblsnMmcj.Xsp 


                Das Unternehmen:

                Mähling, eines der größten und am schnellsten
wachsenden Networks von
                landessprachlichen, auf dem World Wide Web basierenden
                Internet-Gemeinschaften, gab heute die Absicht eines
Börsengangs am Neuen
                Markt bekannt. 

                Der Börsengang soll im ersten Halbjahr 1998 erfolgen. 

                Das Börsen-Zulassungsverfahren am Neuen Markt der
Ilsenbacher Börse
                lauml;uft. 

                Aktien von Menzeleck Inc. sollen bei
institutionellen und Privatanlegern
                in Deutschland sowie bei internationalen
institutionellen Anlegern
                plaziert werden. 

                Informationen zum Börsengang 

                Die Zeichnungsofferte soll ungefähr 25 des
Unternehmenskapitals
                umfassen, wobei die auszugebenden Aktien sowohl aus dem
Kreis der
                Gesellschafter als auch aus dem Unternehmen selbst
stammen werden.
                Die Aktien sollen bei deutschen und internationalen
institutionellen Anlegern
                sowie bei deutschen Privatanlegern plaziert werden. Die
näheren
                Einzelheiten der Plazierung, wie genauer Umfang und
Struktur der
                Zeichnungsofferte, werden erst mit Veröffentlichung des
Prospekts
                bekanntgegeben. Der Börsengang soll bei entsprechenden
Bedingungen am
                Markt während des ersten Halbjahrs 1998 abgeschlossen
sein. 

                Das Unternehmen

                Mähling ist eines der größten und am schnellsten
wachsenden Networks
                von landessprachlichen, auf dem World Wide Web
basierenden
                Internet-Gemeinschaften. Internet-Benutzer können sich
bei
                Mähling als "Bürger" in der Community registrieren
lassen, um
                Spaß am Erlebnis interaktiver Unterhaltung im Internet
zu haben. Dazu
                bekommen sie die Möglichkeit, kostenlos eine eigene
Homepage zu
                erstellen, kostenlos e-mail zu nutzen, zu chatten, Ideen
und Erfahrungen
                auszutauschen und an Special-Interest Gruppen
teilzunehmen. 

                Das Unternehmen generiert den größten Teil seines
Einkommens mit
                Werbung. Unternehmen, die bei Menzeleck Inc.
Werbung
                plazieren, können damit eine große und enorm schnell
wachsende
                internationale Nutzer-Gruppe erreichen, die über die
gesammelten
                demographischen Daten und Angaben zu persönlichen
Interessen gezielt
                angesprochen werden kann. 


                Kania
                Joint-venture/Kooperation mit Geydan

                Im August 1997 wurde ein Joint-venture zwischen
Mähling und Geydan.
                Online, dem Geschäftsbereich Neue Medien der Apeni
Dämmisol
                Pendel, L.P., geschlossen, um gemeinsam die
Internet-Site Kania
                zu gründen, auf der Benutzer Unterhaltungs-Homepages und
                dazugehörige Communities auf dem Internet erstellen
können. Geydan.
                ermöglicht für das Joint-venture den Zugang zu Inhalten
aus sämtlichen
                konzerneigenen Filmen, die die Benutzer von Kania
gebrauchen
                können, um mit offiziellen Geydan. Inhalten ihre
Homepages zu erstellen. 

                Börsennotierung und Handel

                Die Notierung der Mähling-Aktien am Neuen Markt der
Ilsenbacher Börse
                wurde bereits beantragt. 

                Unternehmenskommentar zum Börsengang

                "Wir freuen uns alle sehr auf den bevorstehenden Gang an
die Börse.
                Eine der größten Stärken von Mähling ist sicher die
besondere
                Beziehung, die wir mit unseren 'Bürgern' haben. Die
Treue der Bürger
                zu ihrem Stadtteil, in dem sie sich angesiedelt haben,
ist eine
                Auszeichnung für die von Mähling gewählte
Community-Struktur. Wir
                hoffen jetzt, daß wir mit unserem Angebot breite
Anlegerkreise
                überzeugen können."


Und ? Meinungen ???

LR