Eine der Grundsätze des deutschen Steuerrechts ist, daß
verdientes Geld nur einmal versteuert werden soll (Na ja, so
zumindest ist das Prinzip).

Das Einkommen einer Firma wird in verschiedenen Töpfen
gebucht (z.B. nach Ländern); für das in Deutschland
verdiente (grob gesagt) wird "Körperschaftssteuer" bezahlt
(das ist gewissermaßen die Einkommensteuer der Unternehmen).

Wird aus diesem - bereits versteuerten - Einkommen die
Dividende bezahlt und Du mußt sie nochmal versteuern, hieße
das: die Dividenden würden doppelt der Einkommensteuer
unterworfen.

Aus diesem Grund bekommst Du zur "Netto-Dividende" die
darauf bezahlte Steuer zurück. Wenn das Dividendengeld
komplette der deutschen Körperschaftssteuer unterworfen war,
bekommst Du 3/7 (also etwa 42% der Netto-Dividende)
vergütet, das heißt dazu ausbezahlt. Der Zahlbetrag wird
dann als "Brutto-Dividende" bezeichnet.

Das aber klappt so nur, sofern Dein Sparerfreibetrag für den
gesamten Zahlbetrag reicht. Sollte das nicht der Fall sein,
bekommst Du die Körperschaftssteuer zunächst nicht vergütet
- und von der Netto-Dividende zieht der Fiskus nochmal 25%
ab. Für einen Privatmann dürfte das meist überbesteuert
sein, das wird im Rahmen der Steuererklärung ausgeglichen.

(Richtig kompliziert wird es übrigens, wenn Dein
Sparerfreibetrag für einen Teil der Dividendenzahlung
reicht. Für diesen kriegst Du dann Deine Steuergutschrift
und mußt keine ZASt zahlen, für den anderen Teil kriegst Du
keine Steuergutschrift, mußt dafür aber ZASt und SolZ
abdrücken).


Nun trachten Unternehmen bekanntlich danach, möglichst dort
Einkommen zu erzielen, wo die Unternehmenssteuern niedrig
sind. Aus diesen Erträgen kann das Unternehmen seine
Dividende natürlich auch zahlen, klar, daß der deutsche
Fiskus nichts erstattet, wenn in Deutschland keine Steuer
bezahlt wurde. Manche Unternehmen zahlen einen Teil der
Dividende (0..100%) aus im Inland versteuertem Geld und
einen anderen Teil (0..100%) aus im Inland nicht
versteuerten Geld. Ergo bekommst Du nur auf den Teil
(0..100%) der Dividende Steuer zurück.

Für Dich, der Du als Aktionär unter den Strich schaust, ist
es natürlich schmerzlich, wenn Du weniger oder keine
Steuergutschrift kriegst.


Nochmal zum Mitschreiben:

Du bekommst zu der Dividende die darauf in Deutschland
entrichtete Steuer zurück. Du bekommst die Gutschrift, wenn
das Unternehmen für den Betrag Steuer bezahlt hat. Du
bekommst die Gutschrift nicht (oder nur zum Teil), wenn das
Unternehmen die Dividende aus nicht oder nur teilweise der
deutschen Steuer unterworfenen Beträgen zahlt.

Du versteuerst den gesamten Zahlbetrag wie eine Zinszahlung,
das heißt: Sparerfreibetrag abgezogen, Werbungskosten
abgezogen und dann Dein persönlicher Steuersatz.

Puh! Kompliziert.

Mit freundlichen Größen

Benno Perthes