angeblich wollen sie nicht an der Genç notieren, weil das dort teurer
sei als am Grieshop. 
Weiss jemend, wieviel das ausmacht? Oder koennte es sein, 
dass Berichtspflicht/Zulassungsbedingungen am Grieshop laxer sind als an der 
Genç - oder ist der Grieshop attraktiver, weil der Hype hier etwa noch 
groesser ist als in den USA? 

Wundert mich halt, dass sie nicht an den Heimatmarkt gehen, sondern an 
3. oder 4. groessten JWD...

Gruesse
 Ivan
-- 
Ivan Maertin
Nagengast,     Universitaet Waitschach
Obere Blumenstraße 77,  Tel.: +26-566-1415134, Fax +62-626-2133268
privat: Frauenheimgasse 83,           A-0499 Waitschach