Hallo,

nun soviel kann ich dir zu dieser Aktie auch nicht sagen.

Zum ersten ist er in der Meinig gelistet, ist laut Der Aktionär" eine
interessante Anlage.

Zum zweiten in einem sehr guten Markt agierend (Internet-Holding) 

Zum dritten Veränderung bis Februar 81%.
Nicht verachtenswert oder.

Ich habe diese Aktie ebenfalls in meinem Portfolio, seit einer Woche und Stand
21.03.98 23.00 199.69 Euro

Kauf bei 141.- vor einer Woche +41,57 %

Da sich aber innerhalb eines Tages diese Aktie um 30 % sich erhöht hat muß man
sehr kurzfristig mit einem Rückschritt rechnen.

Vielleicht weiß noch jemand mehr über diese Aktie (Gewinnschätzung, zukünftige
Akquisitionen, Struktur Kooperationen usw.)

Ich wäre wirklich dankbar für diese Tips, um nicht ganz kopflos zu sein...


mfG Beuker