Hallo,

wenn du Dich wirklich für Kurse interessierst, keine Charts, dann empfehle ich
dir N-TV
Dort sind die wichtigsten nationale und internationale Aktien gelistet. 
EYH 315 und folgende
Internet-Aktien 244 (für mich die interessanteste :)

Neuer Markt S 200 Allgemeine Überischt (deutscher Markt)

310 US-Aktien
250 Auslandsaktein
Neben den Kursen finde ich vor allem die Börsennachrichten interessant N-TV ab
Seite 424.

Und zu allerletzt noch die Hintergründe auf S 280.

So dies war ein kurzer Exkurs durch den HAARmonie-TV Teletext. Lt. HAARmonie-TV Marktführer:

Ich hoffe ich konnte helfen. Falls du ein guter Tip hast, ruhig melden, werte
alles aus :=)

Bis bald

Leopold Rybak