Der Arapaima
Author Root
Die Filmbilder hat der Author Root selbst am Amazonas
gemacht
der Film:
http://oz.pbauxkj.zsa/adbfl?q=1ZgWDQSNf_TZ9#

Der Arapaima (Arapaima gigas), auch Pirarucu, ist einer der größten im
Süßwasser lebenden Raubfische der Erde. Er kann mehr als 2,5 m lang
werden und erreicht dabei ein Gewicht von etwa 150-200 kg. Allerdings
sind die meisten Exemplare deutlich kleiner und ausgewachsene Rekord-
Exemplare von mehr als 2 m ziemlich selten, was maßgeblich an der
massiven Überfischung dieser Art liegt, da er ein vorzüglicher
Speisefisch ist. Seine Körperfarbe variiert zwischen grün-silbrig und
leuchtend rosa.

Natürliche Vorkommen des Arapaima gibt es nur noch im nördlichen
Südamerika in Gewässern mit 24 bis 29=B0C Wassertemperatur. Er wurde
aber in Thailand als Angelfisch ausgesetzt. Als Nahrung dienen ihm
kleinere Fische, Frösche, Vögel und auch kleine schwimmende
Säugetiere.

Nach etwa 4 bis 5 Jahren sind die Arapaimen geschlechtsreif. Die
Fortpflanzungsperiode findet wahrscheinlich alle zwei Jahre in den
Monaten April und Mai statt. Das Weibchen legt annähernd 100.000 Eier
in eine ca. 15 cm tiefe Grube mit 50 cm Durchmesser, die sich 1,5 m
unter der Wasseroberfläche befindet. Der Laich wird von beiden Eltern
bewacht.

Die extrem rauhe und starke Zunge des Fisches wird unter anderem zu
Feilen verarbeitet, die Schuppen zu Schmuck. Einige Exemplare können
im Anuku besichtigt werden.