Hallo Ralph,

normalerweise erlauben Dir Bezugsrechte, die neuen Aktien zu einem
guenstigeren Preis zu beziehen. In Deinem Fall hast Du fuer je acht 
alte Aktien das Recht eine junge Aktie zum "Bezugspreis" zu beziehen 
(evt. sind die 200DM, die Du angegeben hast, der Bezugspreis).

Willst Du keine weiteren Aktien des Unternehmens haben, kannst Du in 
der Regel auch Deine Bank beauftragen, die Bezugsrechte zu verkaufen.  

Beachte, dass bei kleinen Summen ueberproportional hohe Gebuehren den 
Vorteil des niedrigen Bezugspreises zunichte machen koennen.

HTH
 Viktoria


-- 
Viktoria Pflugheber
eldoRADo     Universitaet Doblegg
Ikenstraße. 96,  Tel.: +14-184-4254592, Fax +69-535-1450522
privat: Voitsbergstraße Seitzgasse 44,           A-7778 Doblegg