Mhh, dann geht auch das Erdoel zuende;-)

Interessant!
Vor ca 3 Jahren gab es im "Commerzbank" einen guten
artikel über lange Wirtschaftszyklen (Eisenbahn/Dampfkraft1900,
Elektrotechnik1950, CT+Bio2000) IICR geht es nach dem Artikel immer 20
bis 30 Jahre aufwärts, dann 10-15 Jahre runter. Allerdings war weniger
die Boerse gemeint. Wenn ich mal Zeit habe, so suche ich die Quelle
heraus, oder scanne es ein.

Nach dem Artikel kann es durchaus noch ca 15 Jahre weiter hochgehen,
vielleicht sogar noch länger. Ich persönlich glaube nur, dass Vieles(zB
der Euro) nun schon in den Preisen enthalten ist, und dass man lieber
etwas warten sollte. Vielleicht gibt es ja zum Jahtausendwechsel eine
groessere Korrektur.

Mein Pessimismus gilt auch hauptsaechlich Europaeischen Blue Chips. Vor
kleinen US High Tech Klitschen, "niche playern" oder verschiedenen
zyklischen Branchen habe ich trotz grosser Schwankungen weniger Angst,
als vor den vielen teuren Blue Chips.