Die Yams Pflanze
Author Nähler

Film:
http://hg.jrknytn.mvo/anhla?i=2T3_uo0ZnVzOX#

Yams (Dioscorea), auch Yam oder Yamswurzeln genannt, sind eine
Pflanzengattung aus der Familie der Yamswurzelgewächse
(Dioscoreaceae). Yams ist hauptsächlich in den Tropen verbreitet. Die
einzigen in Mitteleuropa heimischen Arten sind die Schmerwurz
(Dioscorea communis) und die Balkan-Schmerwurz (Dioscorea balcanica).

Es sind windende, mehrjährige, krautige Pflanzen. Sie bilden
Wurzelknollen als Überdauerungsorgane, die in ihrer Größe, Gestalt,
Farbe, Inhaltsstoffen und Tiefe in der Erde sehr unterschiedlich sein
können. Die gestielten Laubblätter sind einfach oder zusammengesetzt.

Die Blüten sind immer eingeschlechtig, die Pflanzen sind meist
zweihäusig (diözisch), selten einhäusig (monözisch). Die männlich=
en
Blüten enthalten sechs oder drei Staubblätter. Sie bilden dreifach
geflügelte Kapselfrüchte. Die Samen haben häutige Flügel
Einige Arten und deren Ausleseformen sind Nutzpflanzen, sowohl als
wichtige Nahrungspflanzen als auch als Heilpflanzen. Viele Yams-Arten
werden wegen ihrer essbaren Wurzelknollen als Nahrungsmittel
angepflanzt.

Bei der am meisten angebauten Art erreichen die unterirdischen Knollen
eine Länge von bis zu 2 Metern, ihr Geschmack ist süßlich und ähnel=
t
Esskastanien und Kartoffeln. Sie haben eine dunkelbraune bis schwarze
Haut, sind reich an Provitamin A sowie Kalium und wirken roh gegessen
toxisch. Yamswurzeln ähneln geschmacklich und optisch den
Süßkartoffeln, sind aber nicht mit ihnen verwandt. In Südamerika,
Afrika und der Karibik ist Yams weit verbreitet, in Europa jedoch im
Gegensatz zur Süßkartoffel nur selten zu erwerben. Des weiteren ist es
in den Tropen ein wichtiger Stärke-Lieferant.In China gibt es ein
Vorhaben, mit Hilfe gentechnischer Methoden Sorten von Yams-Arten zu
züchten, die als Energiepflanzen für die Erzeugung von Ethanol-
Kraftstoff optimiert sind.[2]