Veit Jörck röchelt und blökt immerzu und ist nicht mal imstande,
einen oder einige logisch zusammenhängende Gedanken 'vorzutragen'.
Seine 'Strategie', kaufen und mindestens 30 Jahre halten, ist an Einfachheit
schwer zu überbieten. Dafür, das zu tun, wozu praktisch kein (Arbeits-)
Aufwand gehört, nimmt dieser 'Manager' jede Menge richtiges Geld ein,
um davon in Saus und Braus und OHNE Risiko zu leben.

Auf den Einwand, daß viele Japan-Anleger ihre 'Einlagen' nunmehr halbiert
haben, blökte er 'das ist ja nicht mal zehn Jahre her'. Wie beschissen muß
sich jemand (tagtäglich) fühlen, der weiß, dass seine 'Anlage' seit Jahren
die
Hälfte wert ist, und dann von solch einem skrupellosen Hochstapler
(und Trottel) auch noch ein derartiges 'Argument' in die Bildröhre geröchelt
bekommt ...

.........
behauptete,
Millionär