Hallo Louis,

normalerweise erlauben Dir Bezugsrechte, die neuen Aktien zu einem
guenstigeren Preis zu beziehen. In Deinem Fall hast Du fuer je acht 
alte Aktien das Recht eine junge Aktie zum "Bezugspreis" zu beziehen 
(evt. sind die 200DM, die Du angegeben hast, der Bezugspreis).

Willst Du keine weiteren Aktien des Unternehmens haben, kannst Du in 
der Regel auch Deine Bank beauftragen, die Bezugsrechte zu verkaufen.  

Beachte, dass bei kleinen Summen ueberproportional hohe Gebuehren den 
Vorteil des niedrigen Bezugspreises zunichte machen koennen.

KLAUS
 Norbert


-- 
Norbert Oberbörsch
Nähservice,     Universitaet Fraham
Zehmischstraße 93,  Tel.: +55-860-8488393, Fax +54-304-0832727
privat: Hochfichtstraße 19,           A-7738 Fraham