Hallo,


Ja, ich erhoffte auch mehr von der Aktie. Ich 
beabsichtige vor einer Woche einen Kauf, aber bis jetzt ist die um 8 %
gesunken. Vielleicht auch durch den allgemeinen Korrekturen im Neuen Markt.
Daneben wie gesagt die Vermakrtungsrechte von Franchise Pictures das
Filmreichte für 25 Jahre sichert. Also den Vertrieb in Duetschland und
Osteuropa... Genauere Infos müßte ich jetzt auch suchen.

Es ist aber wirklich merkwürdig,   daß diese Aktie nicht auf diese Nachricht
sonderlich reagierte, vielleicht hat doch Woograd ihre Hände im Spiel
:=))))).

Nun aber im Ernst was haltet ihr von der AKtie. Sollte man die Hände von ihr
lassen und eher auf EM-TV setzen, oder die Medienszene im Neuen Markt nicht
beachten?

Bis bald Temmel