On Sat, 01. 12. 21 21:43:22 +0100, "Berthold Marcel"

Die Seiten sind richtig Ben, und "leider" ;-)
sind Sie sogar aktueller als Norme!!! Ja, die Kurse
kommen "realtimer" als dort, EBU Damboldt ca. 15-45sek.
"hinterher" durch Aktualisierungsspanne der Seiten,
bei Norme in der Regel >2 min.! Ich find' den Chart
ganz gut um einen schnellen Überblick über den Tag
zu bekommen (und sich über entgangene Daytrading-Gewinne
zu "freuen" - naja, besser nicht gewonnen als verloren, gelle?)

Tschau aus Mitterstein, Patrice

mailto:mrzm.cf@perjian.hos