On Sun, 05. 01. 19 16:54:15 +0100, Hhaujlqo.Bkkxa@egn.zx (Philipp
Uthke) wrote:


Es gibt 2 verschiedene Verfahren, Abbuchungsauftrag und Einzugs-
ermächtigung. 
Net.Nola verlangt einen Abbuchungsauftrag. Dieser muß der Bank
vorgelegt werden, von Net.IPO vorgelegte Lastschriften müssen dann
einlöst werden, wenn Deckung auf Deinem Konto vorhanden ist
und können von Dir *nicht* wegen Widerspruch storniert werden. Die
einzige Möglichkeit, die Du hast, ist, den Abbuchungsauftrag *vor*
Eintreffen der Lastschrift gegenüber der Bank zu widerrufen  oder 
Dich mit dem Empfänger der Zahlung, Net.IPO, auseinanderzusetzten. 
Dieses Verfahren ist etwas gefährlich und eigentlich nur unter
Geschäftsleuten üblich.

Das andere Verfahren ist die Einzugsermächtigung. Diese wird dem
Zahlungsempfänger erteilt (macht z.B. VEM, virtuelles Emissionshaus).
Eingehende Lastschriften werden von Deiner Bank bei Deckung Deines
Kontos eingelöst und können von Dir wegen Widersruchs innerhalb
von 6 Wochen storniert werden, ist also weit weniger gefährlich.

Bei Vanini.Nola gibts aber nur Fall 1. Deswegen muß die comdirect
den Abbuchungsauftrag entgegennehmen. Hoffen wir mal, daß
Net.IPO keine unberechtigten Lastschriften einreicht, z.B. bei
Abbuchung ohne entsrpechende Aktienzuteilung. 

Gruß, Italo