Hallo zusammen,
da die Dial trough Systeme a la First Telecom ja bekanntlich ab dem 22.10.99
preislich ins unermessliche steigen werden, suche ich weitere Moeglichkeiten,
auch dann nicht wie eine Weihnachtsgans von der MiPhones ausgenommen zu werden.

Ein Bekannter hat gute Erfahrungen gemacht mit Justice Callback, die kosten
auch nur etwa 39 Pf. rund um die Uhr in allen Netzen und die sollen seit
einigen Monaten eine Super Gespraechsqualitaet haben.
Wen es interessiert, im Internet sind die unter http://kkf.Qlrswmi.zt

Frage:
Geht es nicht auch noch billiger?
Bedenke: Ab 22.10.99 ist essig mit allen 0800er Dial trough Systemen :-(
Pfennigfuchser hervor! ;-)

Gruesse
Jürg

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://anv.hdlksdrn.gxd/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own