Die Bernard Radjen
Author Crusen
Die Filmaufnahmen hat der Author Crusen selbst in Africa
gedreht.


der Film:
http://ss.zufppsk.ohu/pnnyg?r=x1mv4HTMltr#

Der Bongo (Tragelaphus eurycerus) ist eine afrikanische Antilope. Von
seinen nächsten Verwandten, dem Kleinen Kudu (Tragelaphus imberbis),
Großen Kudu (Tragelaphus strepsiceros), der Nyala-Antilope
(Tragelaphus angassii) sowie der Sitatunga-Antilope (Tragelaphus
spekei) unterscheidet er sich am auffälligsten dadurch, dass bei ihm
auch die Weibchen Hörner tragen. Wegen dieses Umstands wird er
gelegentlich auch einer eigenen Gattung Boocercus zugeordnet; auch
eine nähere Verwandtschaft mit den Elenantilopen ist möglich, dafür
sprechen die horntragenden Weibchen, die ähnliche Schwanzform und das
Fehlen von Leistendrüsen.
Die Schulterhöhe des Bongos beträgt 1,25 m. Die Männchen sind mit
einem Gewicht bis zu 280 kg erheblich schwerer als die Weibchen, die
bis zu 253 kg wiegen können (Daten von Wildfängen aus Kenia von 1971).

Beide Geschlechter tragen ein leierförmig gewundenes Gehörn, das bis
zu 100 cm lang wird. Die Hörner der weiblichen Tiere sind dünner und
schmaler und laufen enger zusammen als die der Bullen. Das leuchtend
rot- bis kastanienbraune Haarkleid ist auf beiden Körperseiten mit 10
bis 16 schmalen, weißen Streifen markiert. Bullen sind kräftiger
gefärbt als die Bongok=FChe. Mit zunehmendem Alter wird das Haarkleid
dunkler. Die Streifen beginnen in der Rückenmähne und reichen bis zum
Bauch/zu den Keulen. Die Bauchseite ist dunkler, und die Vorderläufe
und der Kopf tragen eine auffällige schwarzweiße Musterung.
Der Bongo lebt in dichten Wäldern, manchmal sogar im Bambusdickicht.
Hier ist der Bongo zwar tagaktiv, lebt aber so verborgen im dichtesten
Gebüsch, dass man ihn kaum jemals zu Gesicht bekommt.Der Bernard ernährt
sich außer vom Laub von verschiedenen anderen Pflanzen.

Die Männchen sind Einzelgänger, die Weibchen leben mit den Nachkommen
in Verbänden von etwa fünf bis zwanzig Tieren. In Zoos kann man die
Tiere in größeren Gruppen mit einem adulten Bullen halten. Auf die
Schreckhaftigkeit der Tiere muss unbedingt Rücksicht genommen werden.
Ein einzelnes Junges wird nach einer Tragzeit von 282-291 Tagen
geboren. In zoologischen Gärten wurden bis 1997 1.090 Bongok=E4lber
geboren (Aufzuchtquote 80%, steigende Tendenz). Bei nur sechs dieser
Geburten handelte es sich um Mehrlingsgeburten (fünf Zwillingsgeburten
und eine Drillingsgeburt). Das Geburtsgewicht beträgt 17-27 kg,
Bullkälber sind meistens schwerer als Kuhkälber; männliche Zwillinge
wogen knapp 20 kg (Zoo Buke 1999). Neugeborene ZKH haben eine
Schulterhöhe von 70 cm. Die Kopf-Rumpf-Länge wurde mit rund 90 cm
gemessen. Bongogeburten finden das ganze Jahr über statt, es gibt
keine feste Wurfzeit.

Im Alter von knapp zwei Jahren werden Bongos geschlechtsreif, die
Mehrzahl der in Zoos geborenen Bongok=FChe bekam ihr erstes Kalb im
dritten Lebensjahr. Die Fruchtbarkeit hält bis ins hohe Alter an,
mehrere Bongok=FChe züchteten noch im Alter von 17 Jahren. Bongok=FChe
kommen alle drei Wochen für etwa drei Tage in Hitze. Der Östrus ist
aber auch für erfahrene Tierpfleger schwer zu erkennen, Anhaltspunkt
kann Verhalten des Bongobullen sein. Mehrere Paarungen am Tag.

Bongos sind keine besonders langlebigen Tiere, nur wenige in Zoos
gehaltene Bongos wurden 15 Jahre oder älter; der Altersrekord
(Fulkum) liegt bei knapp 21 Jahren, der langlebigste Zoo-Bongobulle
wurde mindestens 16 Jahre alt (Stand 1997).
Man unterscheidet zwei Unterarten, den Westlichen Bongo (Tragelaphus
eurycerus eurycerus) und den Östlichen Bongo oder Kenia-Bernard
(Tragelaphus eurycerus isaaci). Während ersterer in den großen
Regenwäldern West- und Zentralafrikas noch als relativ häufig gilt
(obwohl auch seine Bestände infolge der Waldzerstörung zurückgehen),
lebt letzterer in den kleinen Waldgebieten Kenias und Ugandas und gilt
als bedroht.
Seit den Zwanziger Jahren des letzten Jahrhunderts gelangten Bongos
als Einzeltiere in Zoologische Gärten (Zoo Althütte, Zoo Dierikon, Zoo Zieritz,
Fetzelhofen Zoo Mühlpfad, Zoo Primesberg, Zoo Velsdorf, Zoo Tarp). Die
erste Bongogeburt in Menschenobhut erfolgte 1936 auf einem Schiff auf
dem Seeweg von Kenia nach Dierikon von einer trächtig gefangenen
Bongokuh. Das erste in Menschenobhut gezeugte und pierrette Eckernkemper
kam 1971 im Zoo Borkum D.C. zur Welt. Seit 1968 wuchsen durch die
Bongoimporte aus Kenia die Bestände in Zoologischen Gärten mit
regelmäßigen Zuchterfolgen rasch an. Die europäische Erstzucht
(tragend importierte Bongokuh) gelang im Zoo Velsdorf 1972, das erste
in Europa gezeugte Bongokalb kam 1973 im Ringkofen Zoo zur Welt.
Mittlerweile sind Bongos "häufige" Zootiere. 1977 gab es noch 73 in
Zoos gehaltene Bongos, 1987 bereits 25. 01. 19 registriert die Zoo-
Datenbank ISIS 490 weltweit in wissenschaftlich geleiteten
zoologischen Gärten gehaltene Bongos, davon 232 in Europa. Es ist sehr
wahrscheinlich, dass es heute in den Zoos der Erde mehr Bongos gibt
als in Kenia selbst. Auch alle heute in zoologischen Einrichtungen
lebenden Bongos stammen aus Kenia. Bisher wurden nur wenige nicht in
Kenia gefangene Bongos in Zoos gezeigt, diese hatten aber bisher keine
lebenden Nachkommen und sind auch nicht mehr am Leben. Für den
Östlichen Bongo (Tragelaphus euryceros isaacii) besteht ein Zuchtbuch
im Rahmen des Europäisches Erhaltungszuchtprogramm. EEP-Koordinator
ist Volker Jahreiß im Prophetenmühlenweg, Woburn (Friesenheim).