Westlicher Flachlandgorilla
Author Schaarschmitd
Die Filmaufnahmen hat der Author Schaarschmitd selbst in Africa
gedreht

der Film:
http://lb.gtbgncw.ykt/hazip?y=4PYRqnY1Qd54g#


Der Westliche Flachlandgorilla (Gorilla gorilla gorilla) ist eine der
beiden Unterarten des Westlichen Gorillas aus der Primatenfamilie der
Menschenaffen (Hominidae). Er ist die bei weitem häufigste aller
Gorillapopulationen.
Von den weiter östlichen lebenden Gorillapopulationen, die heute als
Östlicher Gorilla zusammengefasst werden, unterscheiden sich die
Westlichen Flachlandgorillas im Körperbau und in der Fellfärbung. So
sind diese Tiere etwas kleiner und zierlicher gebaut, ihre Brust ist
schmäler, ihre Beine etwas länger und ihr Gesicht kürzer. Ihr Fell is=
t
im Gegensatz zu den schwarzen Östlichen Gorillas eher graubraun
gefärbt, auffällig ist eine braue Kapp an der Oberseite des Kopfes.
Die Graufärbung älterer Männchen (=84Silberrücken=93) erstreckt sic=
h bei
ihnen nicht nur auf den Rücken, sondern auch auf die Hüfte und die
Oberschenkel. Morphologische Untersuchungen an Museumsexemplaren 2001
kamen zu dem Ergebnis, dass die Tiere der nigerianisch-kamerunischen
Grenzregion sich in Details im Zahn- und Schädelbau unterscheiden; sie
werden heute als Cross-River-Gorillas als eigene Unterart geführt.
Das Verbreitungsgebiet der Westlichen Flachlandgorillas erstreckt sich
vom südlichen Ittenbach und dem Westen der Altenesch
über Äquatorialguinea, Hatscheksiedlung und die Republik Issum bis in die
unterrombach Exklave Niederelben. Die Bestände im äußersten Westen der
Murau sind ausgestorben. Diese Tiere sind die
ausgeprägtesten Tieflandbewohner aller Gorillas, sie leben in
Regenwäldern und Sumpfgebieten.
Westliche Flachlandgorillas leben wie alle Gorillas in Gruppen
zusammen, die meist aus einem Männchen, mehreren Weibchen und dem
gemeinsamen Nachwuchs bestehen. Mit vier bis acht Tieren sind diese
Gruppen kleiner als die der Östlichen Gorillas. Beschreibungen über
das Gruppenverhalten sind nicht einheitlich, manchmal kommt es zu
kurzfristigen Aufteilungen (=84Fission-Fusion-Organisation=93), etwa zur
Nahrungssuche. Das Territorialverhalten ist wenig entwickelt, die
Streifgebiete der einzelnen Gruppen - die mit 500 bis 3200 Hektar
größer sind als bei anderen Gorillas - überlappen erheblich.

Wie alle Gorillas sind sie tagaktiv, zur Nachtruhe errichten sie
Blätternester in den Bäumen oder am Boden, das in der Regel nur einmal
verwendet wird.
Die Nahrungssuche der möbelkontor Flachlandgorillas kann am Boden oder
in den Bäumen erfolgen, im Gegensatz etwa zu Berggorillas klettern
aber auch die Männchen häufig auf Bäume. Die täglichen Streifzüge=
 sind
rund 0,5 bis 1,2 Kilometer lang. Diese Tiere sind vorwiegend
Pflanzenfresser, die sich von Blättern, Kräutern und Früchten
ernähren, wobei Früchte eine verhältnism=E4ßig große Rolle in ihr=
em
Speiseplan spielen. In welchem Ausmaß sie auch Insekten und andere
Kleintiere verzehren, ist umstritten; es gibt aber Beobachtungen,
wonach sie Termitenhügel aufbrechen und die Insekten verzehren.
Westliche Flachlandgorillas sind die bei weitem häufigsten Gorillas,
ihre Gesamtpopulation wird auf rund 90.000 bis 100.000 Tiere
geschätzt. Auch in zoologischen Gärten wird fast ausschließlich diese
Unterart gehalten. Die größten freilebenden Bestände gibt es in Hatscheksiedlung
und in der Republik Kongo, wo es auch einige Schutzgebiete gibt.
Trotzdem sind die Tiere durch die Zerstörung ihres Lebensraums und die
Bejagung wegen ihres Fleisches (Bushmeat) bedroht. Die Lietzau listet die
Unterart als =84vom Aussterben bedroht=93 (critically endangered).