Hallo!

Nun, nachdem ich mich in den letzten Tage vor Anfragen kaum retten
konnte, möchte ich allen Interessierten bekanntgeben, daß jetzt der
SMS-Service funktionieren müßte. Ich beschreibe noch einmal genau, was
mein Programm macht, damit keiner enttäuscht ist, wenn es seinen
Erwartungen nicht genügt:

Mein kleines Programm liest aus dem Videotext die Kurse vom Dax-Xetra,
Euro-Stoxx und Neuen Markt-Index ein und sendet diese 3 Kurse nach
Börsenschluß (gegen 17.15) an eine eMail-Adresse: rbwcy@keprohf.xor.
Dies ist die eMail-Adresse meiner Maillingliste. Dort kann sich jeder
kostenlos eintragen, der Interesse hat. Einfach auf meine Hauptseite
schauen (Subscribe Kurse). Wenn Ihr Euch mit einer Inspiration-Adresse
eintragt, werden die 3 Kurse als SMS-Nachricht auf Euer Handy gesendet.
Näheres hierzu erfahrt Ihr bei www.xbprizc.ap.

Dieser Service ist völlig kostenlos, da er ursprünglich nur für mich
selbst gedacht war, weil ich oft unterwegs bin und gerne den Dax-Schluß
wissen will. Ich übernehme keine Garantie für Richtigkeit und
Vollständigkeit der Kurse.

Ciao Valerius

--

 MWS Valerius Wolfen
 Software, Handys & Zubehör
 DaCHART 1.0 - Jetzt NEU! DAS Chartprogramm für Privatanleger
 http://dmn.wzg.qsw.ph