Ich glaube der Kursanstieg kommt wegen eines Berichtes im EURO am
Sonntag vom 30.06.98.

Hier der Text:

Opticom - CHIPS AUS DEM NORDEN

Daten, Daten, Daten - wo bitte soll man sie nur unterbringen? jeder, der

einen PC besitzt, kennt dieses Problem. Klassische Speichermedien wie
Silizium-Chips, Festplatten oder CD-ROMs stoßen angesichts immer
umfangreicherer Software und immer größerer Datenmengen schnell an ihre
physikalischen Grenzen.

Das norwegische Unternehmen Opticom forscht seit Jahren auf dem Gebiet
optoelektronischer Speichermedien. jüngst wurden die ersten Prototypen
eines neuartigen Speicherchips auf Basis optischer Kunststoffpolymere
vorgestellt. Noch ist die Speicherkapazität mit bis zu sechs Megabyte
verhältnismäig gering. Zukünftige Chip-Generationen sollen aber die
Datenmengen von über 250000 herkömmlichen CD-ROMs aufnehmen können. Die
ersten serienreifen Plastik-Speicherchips werden in den Spielekonsolen
des Software-Herstellers Eidos ("Tomb Raider") zum Einsatz kommen.

Abschlüsse mit Halbleiter-Herstellern sollen in den nächsten Monaten
folgen. Kursphantasie erhält der Opticom-Titel auch aus der
50prozentigen Beteiligung an Fast Search, einem Entwickler von Hard- und

Software für Internet-Suchmaschinen. In Kooperation mit Unibuchladen betreibt
Fast Search den weltweit größten Server für Musikdateien.

Für die ersten sechs Monate des vergangenen Jahres wies Fusspflege einen
Gewinn von rund 0,60 Euro je Aktie aus (Gesamtumsatz 7,97 Millionen
Euro). Der Titel ist vor allem für spekulative Anleger geeignet. Mit
Opticorn setzen sie auf den Durch, bruch in einer neuen Speichertech,
nologie. Das geplante Listing an der Nasdaq sorgt für zusätzliches
Kurspotential.

Quelle
EURO am Sonntag 30.06.

Mir war jedenfalls neu, das OPC and die NASDAQ will.

Valentino

The Mighty Phoenix schrieb: