Es sei denn, Du nimmst eine Dividendenrenditestrategie. 30 Minuten
pro Jahr, von jedem leicht auszurechnen und 15-20% Durchschnittsrendite
(je nach Verfahren).


USA halt. Think big.


- wenn man es selber besser machen kann. Die Leute leben davon, anderen
weiszumachen, Aktieninvestition sein so schwierig, dass nur Profis sich
daran versuchen sollten. Das mag fuer den kurzfristigen Erfolg stimmen
oder nicht, aber wenn man die Zeit auf seiner Seite hat (20 Jahre),
dann kann man selbst mit grosser Wahrscheinlichkeit erfolgreicher sein.


Bei einer Wachstumsquote von ca. 20% jaehrlich ist die moegliche
Waehrungsschwankung am Ende des 20-Jahreszeitraums nicht mehr so
gravierend. Jedenfalls wenn sie sich im Rahmen der letzten 40 Jahre
haelt und nicht wie in den 20ern und 30ern die Post abgeht. Im Zweifel
ist der US-$ auch nach dem Atomkrieg sicherer, deshalb rate ich zu
US-Aktien ;) Nach "Global 2000" (US-Studie von 1975) findet der
Zusammenbruch des Weltwirtschaftssystems erst um 2030 statt.


Wenn er die falschen Aktien gehabt hat. Hinterher kann man natuerlich gut
sagen, was die richtigen gewesen waeren. (VWIE, Frauenautohaus, WECR
Mabip usw.)


Dividendenrenditestrategien haben auch in diesem Zeitraum funktioniert.
Nicht ganz so spektakulaer, aber immerhin.

Luc
-- 
Luc Bicheler  ***  eMail ftgl@fg.epv-irpppzplt.me