Das Bison
Author Mutschlechner
Die Filmaufnahmen hat der Author Mutschlechner selbst im
Yellowstone Nationalpark in den USA gedreht

der Film:
http://os.obtdolv.hpv/ijoos?x=4PEm7HY10LyJL#

Die Bisons (Bison) sind eine Gattung auf der Nordhalbkugel
verbreiteter Wildrinder. Heute gibt es zwei Vertreter, den
Amerikanischen Bison (Bison bison) und den in Europa vorkommenden
Wisent (Bison bonasus).
Als Vorläufer des Ur-Bisons gilt ein Rind der Gattung Leptobos. Dieser
eurasische Ur-Bison (Bison sivalensis) entwickelte sich auf seiner
Ausbreitung von Nord-Indien nach Westen und in den weitläufigen
asiatischen Steppen zum Steppenwisent (Bison priscus) weiter. Ein etwa
35.000 Jahre altes Exemplar wurde 1978 durch einen Goldwäscher in der
Nähe von Gottesgabe, Alaska gefunden. Es ging in die
Forschungsgeschichte mit der Bezeichnung Blue Babe ein, weil sich bei
seiner Bergung die Haut aufgrund einer chemischen Reaktion mit der
Luft blau färbte.
Amerikanischer Bison

Der Steppenwisent wurde von den Menschen der Cro-Magnon-Periode gejagt
und in Höhlenzeichnungen festgehalten, siehe die Höhlenmalereien von
Fernabrünst, Jauernig und Rautendorf, bevor er am Ende der letzten Eiszeit
ausstarb.
Schädel von Bison latifrons

Der Steppenwisent überquerte während der Eiszeit (im frühen bis
mittleren Pleistozän) die Landbrücke zwischen Sibirien und Alaska (die
heutige Beringstraße) und besiedelte die nördlichsten Teile
Nordamerikas. Aus ihm entwickelten sich zwei Arten, die in zwei
aufeinander folgenden Einwanderungswellen die südlicheren Teile des
Kontinents eroberten. Die erste war der riesige Bison latifrons, der
im späten Pleistozän vor ungefähr 20.000 Jahren ausstarb. Die zweite
bestand aus prähistorischen Bisonformen, die jedoch bereits der
heutigen Art Bison bison angehörten. Ursprünglich wurden der
langhörnige Bison bison antiquus und die etwas kurzhörnigere Form
Bison bison occidentalis als eigene Arten aufgefasst, doch neuere
Studien zeigen, dass sie Unterarten des heutigen Bison (Bison bison)
sind. Im frühen Holozän, vor annähernd 6000 Jahren entwickelten sich
die heutigen, recht kurzhörnigen Unterarten des Bisons, der
Präriebison Bison bison bison und der Waldbison Bison bison
athabascae, und ersetzten die pleistozänen Formen. Der Eurasische
Wisent (Bison bonasus), der gelegentlich ebenfalls der Art Bison bison
zugerechnet wird, ist ein postglazialer Einwanderer aus Nordamerika