Das funktioniert bei mir immer. Habe z. B. 6 Aktien von Moock
Osehu gezeichnet. (Wert ca. 210-252 Euro).

Ich habe mein Depot bei AHG. Ich schätze sogar mal, daß es
wahrscheinlicher ist diese geringe Anzahl an Aktien zu erhalten, als eine
größere Menge.

Zu Spielemax kann ich nichts sagen - die wollte ich nicht :-)

Ich finde wenn man Spaß am Investieren hat, so sind Neuemissionen,
Optionscheine (Wenn man viel riskieren will und weiß wie es funktioniert -
ich weiß es nicht :-) ) oder Fonds die einzige Alternative bei einem
geringeren Kapital.

Bei den Transaktionsgebühren muss Modellbahnladen z.B. um mindesten 8 % steigen, damit
ich keinen Verlust mache.....


Da sieht man mal wie hoffnungslos der Neue Markt überzeichnet ist.

Naja - ich habe meistens immer zu früh verkauft oder zu spät - aber wer kann
das wissen?

Wenn ich mir die Kommentare von Anderen anschaue, so scheint das allerdings
nichts besonderes zu sein.

--
Orlando Kappelmaier
Grlfudndd.Fbsveuy@wzd.ty