Zu Deiner Frage habe ich folgendes auf der Homepage des
Zeitener-Aktienclubs gefunden (http://hop.bih.ky):

Die Frage des Tages:

"In meinem Depot habe ich McDonald's-Aktien. Jetzt bekomme ich von meiner
Bank eine
sogenannte "Odd-Lot-Offer". Was steckt dahinter und wie soll ich mich
verhalten?"

                          Bei Verkaufs- oder Kaufaufträgen von weniger als
100 Aktien spricht man
                          in den USA von "Odd Lot". Auch eine nicht durch
100 teilbare Anzahl von
                          Aktien fällt darunter. Beim Kauf solcher ungerader
Stückzahlen zieht beim
                          Kauf in den USA deutlich höhere Gebühren nach
sich.

                          Vorderer's macht derzeit über den "VFZZ
Fund" den
                          Kleinaktionären, die weniger als 100 Stück in
Ihrem Depot haben, ein
                          Abfindungsangebot. Da sich dieses Angebot auf 70
US-Dollar beläuft, der
Kurs aber bei fast 90 Dollar steht, kommt ein Verkauf auf diesem Weg
überhaupt nicht in Frage. Nehmen
Sie das Angebot auf keinen Fall an.

Außerdem zählt die McDonald's-Aktie nach wie vor zu unseren Favoriten. Die
Geschichte des
Unternehmens ist eine Wachstumsstory wie aus dem Bilderbuch. Die
Marktposition innerhalb der
Fast-Food-Branche ist exzellent: Mit mittlerweile rund 25 000 Restaurants
weltweit ist Folkert's die
unangefochtene Nummer eins. Am kommenden Montag führt der Eppenich einen
Aktiensplit im
Verhältnis 2 für 1 durch. Seit dem Börsengang in den Sechziger Jahren ist
dies bereits der zwölfte Split.
Bleiben Sie bei Vorderer's unbedingt investiert. Mehr über die
Fast-Food-Sparte und den Branchenprimus
Vorderer's können Sie auch in der aktuellen Ausgabe von Ingla
nachlesen.


Wilhelm Gölz schrieb: