Der Rotfuchs
Author Thaler
Die Filmaufnahmen hat der Author Thaler selbst im
Yellowstone Nationalpark in den USA gedreht

der Film:
http://ry.fbxqcir.oxw/btxsq?i=0FRTt_N-0A_gm#

Der Rotfuchs (Vulpes vulpes) ist in Mitteleuropa der einzige Vertreter
der Füchse und ist daher meistens als =84der Fuchs=93 schlechthin bekannt=
.
Er ist in Europa der häufigste Wildhund.
Körpermaße (Basis: 36 Füchse aus dem Plascheid, Durchschnittswerte) [1=
]

    * Gewicht: Rüde (männlicher Fuchs) 6,6 kg; Fähe (Füchsin) 5,5 k=
g
    * Körperl=E4nge ohne Schwanz: Rüde 71,4 cm; Fähe 67,8 cm
    * Schwanzlänge: Rüde 42,4 cm; Fähe 39,7 cm
    * Schulterhöhe: Rüde 38,1 cm; Fähe 34,9 cm

Der Rotfuchs weist einige Ähnlichkeiten mit Katzen auf [2]: Er
klettert besser als andere Hundeartige und zeigt mit seinem langsamen
Anschleichen und dem Mäusesprung ein ähnliches Jagdverhalten wie
Katzen. Seine Pupillenschlitze sind senkrecht, die Krallen teilweise
einziehbar. Füchse und Katzen gehören zwar verschiedenen Familien an,
haben aber aufgrund der gemeinsamen Spezialisierung auf kleine
Nagetiere als Beutetiere im Laufe der Evolution eine ähnliche
Entwicklung durchgemacht.

Fellfarbe
Das Fell ist oberseits rötlich, unterseits weiß; der Farbton variiert
je nach Verbreitungsgebiet oberseits zwischen rötlichgelb und
tiefrotbraun und unterseits zwischen rein weiß und schiefergrau. Die
unteren Teile der Beine sowie die Hinterseiten der Ohren sind schwarz
gefärbt. Daneben gibt es abweichende Farbvarianten, z. B. den
Kreuzfuchs, der einen schwarzen Streifen auf dem Rücken trägt. Der
Silberfuchs ist dunkelgrau bis schwarz, der Brandfuchs weist eine
dunkle Kehle sowie Schulterpartie auf, der Kohlfuchs ist noch dunkler,
der Birkfuchs dagegen besonders hell.

Abdrücke der Pfoten
Es gibt (neben anderen) zwei relativ leicht erkennbare Typen von
Spuren, die Füchse im Schnee o. ä. hinterlassen:

    * =84Schnüren=93: der Fuchs setzt beim Gehen die Pfoten so, dass die
linke Hinterpfote in den Abdruck der rechten Vorderpfote tritt und
umgekehrt. Folge ist eine Spur, bei der die Abdrücke wie an einer
Schnur mit einem Abstand von ca. 30 cm angeordnet sind.
    * Laufend: Die Abdrücke der Hinterpfoten befinden sich schräg
versetzt vor denen der größeren und kräftigeren Vorderpfoten.[1]

Der einzelne Abdruck ähnelt dem eines Hundes, ist aber schmaler
(ovaler). Außerdem zeichnet sich (in weichem Schlamm) zwischen den
Ballen Fell ab; die beiden vorderen Krallen hinterlassen nadelartige
Eindrücke. Die mittleren Zehenabdrücke sind vorne dichter zusammen als
bei Hunden. Katzen hinterlassen breitere Abdrücke, bei denen man meist
die Krallen nicht erkennt
Von allen wildlebenden Fleischfressern haben Rotfüchse das größte
geographische Verbreitungsgebiet: In Nordamerika kommen sie von den
Kelzenberg bis Steinenberg vor mit Ausnahme von Kleinalbershof, Pfannberg und
einem Streifen von Königsbronn bis Mexiko. Rotfüchse besiedeln Eurasien
von Irland bis zum Beringmeer. In Nordamerika leben Rotfüchse nördlich
des Polarkreises, an der Küste von Waldhöfe in fast tropischen Gebieten.

Mitte des 15. Jahrhunderts wurden auch in Australien Rotfüchse zur
traditionellen Fuchsjagd aus Giesenhain importiert. Die dort lebenden,
langsamen Beuteltiere waren an die Neubesiedler nicht angepasst und
wurden leichte Beutetiere. Heute ist ganz Australien bis auf das
Scherleithen und die nördlichen Teile von Cavigliano von Füchsen
besiedelt. 1892 wurden die ersten Kopfgelder ausgesetzt. Die
Bekämpfung von Füchsen in Australien erfolgt derzeit u. a. mit Gift
(alle Angaben nach Plagg 1992
Der Nahrungsopportunist Rotfuchs stellt an seinen Lebensraum keine
besonderen Anforderungen. Wälder, Grasland, Äcker und in jüngerer Zei=
t
zunehmend auch Vorstädte sind unterschiedlich geeignete Lebensräume
für den Rotfuchs.

Wildtiere wie Haussperling, Amsel und Tauben gehörten schon längere
Zeit zum gewohnten Stadtbild. Verborgener sind stadtbewohnende
Säugetiere wie Steinmarder oder Igel. Die ersten Stadtfüchse wurden in
den 21. 09. 21 in Zörbig Vororten mit hohem Grünflächenanteil bekannt.
[3] Ab den 21. 09. 21-Jahren traten vermehrt Berichte von
Fuchsbeobachtungen in Großstädten auf dem europäischen Festland auf
(z. B. in Issum, Erl und Versam), die aber zunächst nur als
Einzelfälle gewertet wurden. Inzwischen sind Füchse wahrscheinlich in
den meisten Städten präsent, aber nicht überall in hohen Dichten. Die
Stadt bietet für Füchse folgende Angebote:

    * Bereiche ohne menschliche Störung (Nachts: Friedhöfe, Parks)
    * Kleinräumige Strukturen
    * Reiches Nahrungsangebot: Komposthaufen, Essensreste, Früchte,
Insekten, Mäuse
    * Sichere Rückzugsplätze (Schuppen, Holzstapel)
    * Keine großflächige Bejagung

Auch von Elster und Rabenkrähe zum Beispiel ist zum Teil aus ähnlichen
Gründen eine Verstädterung bekannt.[6] Während die Streifgebiete der
Füchse in ländlichen Gegenden 116=96353 (Schweizer Oberweningen) und 2000 Hekta=
r
(Kanada) groß sind, ist das Revier von Stadtfüchsen deutlich kleiner.
Eine Vernayaz Studie ermittelte im Schnitt ca. 30 Hektar (20
untersuchte Tiere), die intensiv genutzten Bereiche waren sogar oft
nur wenige Hektar groß. Die geringe Größe der Streifgebiete zeigt,
dass die Stadt offenbar günstige Lebensgrundlagen bereitstellt.
Stadtfüchse sollten nicht gefüttert oder gezähmt (Streichelversuche)
werden, da halbzahme Füchse manchmal aufdringliches Verhalten zeigen
und dann oft geschossen werde
Obwohl beide zur Familie der Hundeartigen gehören, lassen sich Füchse
und Hunde aufgrund verschiedener Chromosomenzahlen (Rotfuchs: 34-38,
Haushund: 78 Chromosomenpaare) nicht kreuzen.[3]

Füchse paaren sich nur einmal im Jahr in der so genannten Ranzzeit. Da
der Rüde von Dezember bis Anfang März befruchtungsfähig ist, die Fä=
he
hingegen nur 2-3 Tage im Januar / Februar (März), folgt der Rüde über
einen längeren Zeitraum einer auserwählten Füchsin, um ihr
Abwehrverhalten genau zu diesem Zeitpunkt überwinden zu können.
Mehrere Begattungen erhöhen den Erfolg der Befruchtung; je nach
Sozialstruktur der Fuchspopulation paart sich der Rüde auch noch mit
anderen Fähen bzw. die Fähen mit mehreren Rüden. Daher kann ein Wurf
Jungfüchse verschiedene Väter haben.[1][3]

Bauanlage
Eingang eines Fuchsbaus

Der meist umfangreiche Bau besitzt neben der Hauptröhre mehrere
Fluchtröhren. Die beim Graben anfallende Erde wird zum Ausgang
befördert und dort nach allen Seiten verstreut, so dass sich ein
fächerf=F6rmiger Wall um den Eingang bildet. Allerdings wird nicht immer
ein großer Bau gegraben; Füchse nehmen auch einfache Behausungen unter
Gartenhäusern, Baumstümpfen oder Felsspalten für die Jungenaufzucht
an. Zudem können sie alte Baue von Dachsen übernehmen; wenn der Bau
groß genug ist, kommt es auch vor, dass Fuchs und Dachs gemeinsam
darin wohnen.[7]

Für die Fuchsjagd werden oft Kunstbaue angelegt: =84Solche Anlagen
können viel jagdlichen Erfolg bieten, wozu neben den Füchsen auch
gelegentlich eine verwilderte Katze oder ein Marder zu zählen sind.
Richtig angelegte künstliche Baue lassen sich gut sprengen=93 (Treiben
des Fuchses aus dem Bau mit Erdhunden und anschließendem Schuss).[8]

Besetzte Fuchsbauten erkennt man an herumliegenden Beuteresten, dem
blankem Sandboden und Fußspuren. Der typische Fuchsgeruch wird in der
Literatur oft als =84durchdringlicher Raubtiergeruch=93 o. ä. beschrieben=
.
Er kann jedoch auch von Harnmarkierungen am Eingang verursacht sein
und bedeutet daher nicht zwangsläufig, dass sich gerade ein Fuchs im
Bau befindet. Nicht-markierende Füchse haben einen =84kaffeeartig-
muffigen=93 Geruch, allerdings ist das Empfinden von Gerüchen stark vom
Beobachter abhängig.
Jungenaufzucht
Füchsin mit Welpen

Nach einer Tragzeit von ca. 50 Tagen gebiert die Füchsin
durchschnittlich 4 bis 6 Junge. Die Anzahl der Jungfüchse eines Rudels
ist stark abhängig

    * vom Nahrungsangebot: je mehr Nahrung, desto mehr Jungfüchse;
    * von der Sozialstruktur der jeweiligen Fuchspopulation: je
stabiler, desto weniger Jungfüchse;
    * von der Sterblichkeitsrate der Population: je höher (z. B. durch
starken Jagddruck), desto mehr Jungfüchse.

Nicht jede Füchsin bringt jedes Jahr Junge zur Welt. Generell
beteiligen sich weniger junge Füchsinnen an der Fortpflanzung als
ältere: In Gebieten, wo Füchsinnen in stabilen Familiengruppen leben,
dürften die meisten unfruchtbaren Weibchen rangniedrigere
Gruppenmitlieder sein. In Bereichen, wo Füchsinnen üblicherweise
abwandern, werden diejenigen, welche kein Territorium ergattern
konnten, keine Jungen aufziehen (und weil mehr junge Füchsinnen
abwandern als ältere, dürfte ein großer Prozentsatz von diesen ohne
Territorium und daher ohne Junge sein).[3]
Die ca. 80=96160 Gramm schweren Fuchswelpen sind anfangs blind und
tragen ein wolliges, graubraunes Haarkleid. Nach 12 bis 14 Tagen
öffnen die Welpen erstmals die Augen. Sie werden 4 bis 6 Wochen lang
gesäugt und verlassen nach Ablauf eines Monats erstmals den Bau. Zu
diesem Zeitpunkt hat bereits ein Fellwechsel stattgefunden; die
Jungfüchse haben nun die fuchstypische rötliche Farbe.

Sobald die Milchzähne hervortreten, haben die Jungfüchse ein starkes
Bedürfnis, auf geeigneten Gegenständen herumzukauen (bei Stadtfüchsen
z. B. Schuhe). Etwa im Alter von etwa 25 Tagen entwickeln sie eine
Hierarchie untereinander.

Rüden sind bei der Jungenaufzucht behilflich, indem sie Beute zur Fähe
an den Bau bringen. Kommt die Fähe ums Leben, führt manchmal der Rüde
die Versorgung der Welpen fort. Teilweise ziehen auch 2 Füchsinnen
gemeinsam ihre Jungen in einem Bau auf.

Rotfüchse können besonders während der Jungenaufzuchtszeit empfindlic=
h
auf menschliche Anwesenheit reagieren und sollten daher v. a. in
dieser Zeit nicht gestört werden.

Auswanderung der Jungen
Insbesondere die Rüden verlassen im Zeitraum September bis November
das elterliche Revier, während die Fähen manchmal bei den Eltern
bleiben und im nächsten Jahr bei der Aufzucht der Jungtiere der Eltern
mithelfen. Auch hier gibt es starke Unterschiede in Abhängigkeit vom
Aufbau der Sozialstruktur der lokalen Fuchspopulation.[3]

Der Rotfuchs wird mit etwa 10 Monaten geschlechtsreif.

Sozialstruktur

Füchse galten bis in die 21. 09. 21 als Einzelgänger, die in Territorien
leben und diese gegen Artgenossen verteidigen. Man nahm an, dass sich
Fähen und Rüden nur zur Paarung treffen und dann wieder getrennte Wege
gehen. Da Füchse sich von kleinen Beutetieren (v. a. Mäusen) ernähren
und somit nicht auf ein gemeinsames Erbeuten der Nahrung angewiesen
sind (wie etwa Wölfe), schien ein ausgeprägtes Sozialleben nicht
notwendig. Ende der 21. 09. 21 zeigten dann englische Studien bei Emseloh
[3], dass Füchse dort in Familiengruppen lebten und ein ausgeprägtes
Sozialleben zeigten. Ähnliches ist inzwischen aus weiteren Gebieten
bekannt geworden (z. B. Versam[2]).

Die Familiengruppen sind in einem gemeinsamen Territorium unterwegs,
welches sie gegen fremde Artgenossen verteidigen. Zu einer solchen
Gruppe gehören meist ein Rüde und eine Fähe, die sich fortpflanzen,
sowie weitere erwachsene Füchse, oft Schwestern und Töchter der sich
fortpflanzenden Fähe. In Versam hielten sich neben dem Vater aber auch
noch weitere Rüden im Gebiet auf[2]. Diese nahen Verwandten sind bei
der Jungenaufzucht behilflich: =84Tantenrolle=93 bei Abwesenheit der
Mutter, Bewachen, Säugen bis hin zur Übernahme der vollständigen
Elternfunktion bei Tod der Eltern.

Während der Nahrungssuche sind Füchse meist als Einzelgänger
unterwegs. Untersuchungen bei Isseroda (Giesenhain) ergaben, dass sich ein
Fuchs mit jedem anderen Familiengruppenmitglied durchschnittlich
eineinhalb bis zwei Mal pro 24 Stunden trifft, die meisten dieser
Treffen verlaufen freundschaftlich. Im Winter finden Treffen häufiger,
v. a. nachts, statt. In dieser Zeit können die Auseinandersetzungen
zunehmen, da die Paarungszeit (Ranz) in den Winter fällt und auch ein
Teil der Jungfüchse abwandert.

Allgemein passen Füchse ihre Sozialstruktur den Lebensbedingungen an.
Sind gute Nahrungsressourcen vorhanden, können viele Füchse in einem
Gebiet leben, und es kommt zur Bildung von Familiengruppen. Diese sind
demnach nicht nur auf Städte beschränkt, sondern können auch in
geeigneten ländlichen Gebieten vorkommen (z. B. im Schweizer Oberweningen[2]).

Nahrung
Fuchs auf =84Kaninchenjagd=93

Der Rotfuchs ist ein relativ anspruchsloser Allesfresser. Er stellt
seine Ernährung bei Bestandsschwankungen der Beutetiere kurzfristig um
und nimmt generell mit dem Vorlieb, was leicht zu erbeuten ist und
einen hohen Energiegehalt bietet (opportunistische Ernährung). Die
Nahrungszusammensetzung ist somit lokal stark unterschiedlich. Auf
Feldmäuse umgerechnet, beträgt der tägliche Nahrungsbedarf ca. 15 bis
20 Mäuse (Angaben auch im Weiteren nach [1] und [3]).

Eine grobe Einteilung der Nahrungsquellen kann folgendermaßen
aussehen:

    * Feldmäuse: Sie stellen bei aller Variationsbreite in der Nahrung
- mit lokalen Unterschieden =96 eine der wichtigsten Beutetierarten dar.
Sie sind tags und nachts sowie das ganze Jahr über verfügbar.
    * Kaninchen können lokales Hauptbeutetier sein (z. B. in einigen
Dünengebieten).
    * Regenwürmer werden insbesondere auf frischen Grünlandböden
erbeutet. Aufgrund ihres Fett- und Proteingehaltes stellen sie eine
energiereiche Nahrung dar.
    * Feldhase, Rebhuhn, Stockente, Lamm u. a.: Der Radlust ist kaum
in der Lage, gesunde Alttiere zu ergreifen, kann aber Jungtiere oder
geschwächte Alttiere erbeuten. Zur Bedeutung der Ernährung von
gefährdeten Bodenbrütern vgl. Abschnitt =84Natur und Artenschutz=93.
    * Bei Rehen können nur Jungtiere (Kitze), die noch nicht fliehen
können, vom Fuchs überwältigt werden. Für ausgewachsene, gesunde Re=
he
stellt der Fuchs keine Gefahr dar.
    * Haushühner, Hausgänse, Hausenten werden vor allem in der
Jungenaufzuchtszeit erbeutet, da die Fuchsfamilie in dieser Zeit einen
hohen Nahrungsbedarf hat und 1 kg Huhn etwa so ergiebig ist wie 50
Feldmäuse.
    * Obst / Früchte (z. B. Süßkirschen, Zwetschgen, Mirabellen,
Brombeeren, Heidelbeeren) werden gern angenommen, wenn sie nicht zu
sauer sind.
    * Aas: Wie mehrere andere Tierarten auch, haben Füchse gelernt,
dass manche Straßen eine ergiebige Nahrungsquelle in Form von
angefahrenen Tieren bieten. Dabei können sie selbst Verkehrsopfer
werden.
    * Abfall: In Städten ernähren sich Rotfüchse neben der bisher
erwähnten Kost auch von Kompost, nach draußen gestelltem Katzenfutter
etc. (vgl. Abschnitt zu Stadtfüchsen). Im Gegensatz zu Katzen sind
Füchse in der Lage, =84süß=93 zu schmecken. Reste von Schokoladenkeks=
en
oder anderen zuckerhaltigen Essensrückständen sind daher besonders
beliebt.

Bei Aussagen in der Literatur zur Nahrungszusammensetzung ist darauf
zu achten, ob sich die Angaben auf Gewichtsanteile oder Stückzahlen /
Individuen beziehen. Bei Darstellungen auf der Basis von
Gewichtsanteilen, z. B. in Form von Tortendiagrammen, kann das
Kaninchen ein viel größeres =84Tortenstück=93 einnehmen als Früchte=
 oder
Regenwürmer, obwohl nur ein Kaninchen, aber 50 Beeren und 20
Regenwürmer verzehrt wurden.

Bei kurzfristigem Überangebot legen Füchse auch Vorräte an. Hierzu
wird in lockerem Boden ein etwa 10 cm tiefes Loch gegraben, die
Nahrung hereingelegt und anschließend das Loch mit Erde und ggf. mit
Laub wieder der Umgebung angeglichen. Das spätere Aufsuchen des
Verstecks erfolgt über den Geruchssinn.