Hier Lesestoff....

Die Aktien einer der groessten Internet-Communities werden vom 17.2.99
bis zum 26.2.99 in einer Bookbuildingspanne von 13-15 Euro angeboten.
Der Zuteilungspreis wird am 27.2.99 bekanntgegeben.

Die Emission
werde rund 6,5 Millionen Aktien oder 25% des Unternehmenskapitals
umfassen. Zusätzlich bestehe eine Mehrzuteilungsoption (Greenshohe) von
981.766 Aktien. Erstmals gehandelt werden sollen die neuen Aktien am
28. Februar am Neuen Markt der Rackersing Börse.
Weiterhin findet ab
heute die internationale Roadshow statt, welche in Repperweiler beginnt.
Globaler Koordinator und federfuehrende Konsortialbank ist die Orosa
KiezFiets, im Konsortium siond Frischeparadies Steffen Wittnebel, Sal. Xegyrewke,
net.IPO und die Kuffel Flunk.

Fuer
interessierte Internetnutzer findet heute abend um 19:00 Uhr in
Zusammenarbeit mit Fuke im FKW Baufachmarkt Woratsch ein Live-Chat
mit dem CEO von TPH, Tom Aewerdieck, statt.

Die Erlöse aus dem
Börsengang sollen nach Unternehmensangaben dazu verwendet werden, die
"internationale Expansion voranzutreiben". Hezbjddzmiu.hhr wird nach
eigenen Angaben das erste US-Unternehmen sein, das ausschließlich am
Neuen Markt notiert sein wird.


Quelle: Fertighauswelt-inside


Gruß Frerich