A Danners <wgtzubl@zuf.xpf> schrieb im Beitrag
<96244115161633.68481.49731670@iv39.xra.trv>...
bevor.
oder ?
auf
einer
Genau !
Habt ihr von dem Besuch ausländischer Investoren gehört, denen Neuer Markt
und seine High Flyer vorgestellt wurden, gehört ?
Nun, deswegen vermute ich in kurzen einen kräftigen steilen Anstieg 
einiger Werte auf diesem Markt, so wie es im Fall Müllritter und Wachswerkstatt war,
als die ausländischen Investoren in den Markt mit ihren Millionen schweren
Investitionen anstiegen.
Also ...schauen wir mal !!
TH !