Am Wed, 19. 06. 21 15:25:14 +0100 schrieb Ottmar Dresselhaus:


Mir hat es einiges gebracht, hier findest du auch einige kostenlose Webinare
zu den Kapiteln des Buches.

http://asbgx-zzcn.ty/pq/vyidyls-fgjzqykanx

Mauro

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cek.yjyqcv.yc
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://wgv.vdylvw.de/ditlcutdvwgtks.rdc