Wenn man annimmt, dass die Mehrheit der Wirtschaftswissenschaftler
qualifiziert ist, dann kann die Loesung eigentlich nur lauten: Ein Mix
aus Nachfrage- und Angebotspolitik. Kein Mensch wird ernsthaft nur
Angebotspolitik fordern, aber Nachfragepolitik (a la Gewerkschaften oder
Haferkorn) allein bringt sicher auch nix.

Allerdings: Auf die BRD bezogen, ist die Diskussion reichlich
akademisch, da waere es sinnvoller, etwas mehr Struktur in die
Wirtschaftspolitik zu bringen. Konkret: Wer sich das dt. Steuerrecht
ansieht, wird verzweifeln angesichts der Schlupfloecher, die in keine
Steuersystematik mehr passen; die verschiedenen Sozialleistungen sollten
gebuendelt werden, das Mietrecht entruempelt etc. etc. etc... Der alte
Streit um NE-/Angebotspolitik ist dann zweitrangig...

Wichtig erscheint mir dabei, dass die 'soziale Symmetrie' stimmt, d.h.
dass nicht - wie unter der alten Bundesregierung - EINE Gruppe bevorzugt
wurde und der Unmut der anderen in Kauf genommen wurde (gescheitertes
Buendnis fuer Arbeit unter Umseher).


--

Dezenacker - Jungfraujoch - JVV mini-club:

http://tgq7.hheiztxrul.yjm/sckulsdad/~jcbfap/