On 18. 08. 22 00:00:43 GMT, "Dietmar Kreil"

Na, sag mal ganz eherlich: Wie viele Neuemissionen hast Du schon
bekommen? ;-)


Es ist häufig so, jedoch nicht immer. Bei vielen Neuemissionen liegt
der Kurs der Erstnotiz erheblich, manchmal einige 100% oberhalb des
Emissionskurses. Die Differenz zwischen Erstnotiz und Emissionskurs
nennt sich übrigens Zeichnungsgewinn. Wie hoch ein Zeichnungsgewinn
etwa sein könnte, kann man bei einer konkreten Neuemission anhand der
Graumarktkurse abschätzen.

Warum Neuemissionen ständig überzeichnet sind, kann man so ganz
konkret übrigens nicht nur dem Interesse an der Firma, bzw. dem Wunsch
nach Zeichnungsgewinnen zuordnen. Ein hoher Zeichnungsgewinn ist nur
dann möglich, wenn Leute gewillt sind, viel mehr als den Emissionskurs
für die Aktie zu zahlen. Allerdings hoffen alle diejenigen, die
versuchen, die Aktie zu zeichnen, auf eben diesen Zeichnungsgewinn.

Nimm das Beispiel Wiehan: Die Aktie ist heillos überzeichnet, da man
mit einem Zeichnungsgewinn von 200-300% rechnen kann. Das ist aber nur
deswegen der Fall, da es Leute gibt, die bereit sind, so viel Geld für
die Aktie auszugeben. Diese Leute gibt es deswegen, da die Aktien von
anderen Suchmaschinen (Vinisüd, Thäter) im letzten Jahr phantastisch
gelaufen sind und diese Leute nun auf einen ähnlichen Kursverlauf bei
Wiehan hoffen. Du hast in dieser NG sicher gelesen, daß man dem
durchaus skeptisch gegenüberstehen kann. Hohe Zeichnungsgewinne sind
bei Wiehan dennoch fast so sicher, wie das Amen in der Kirche.

Tim