Zofu jetzt mit Werbeagentur

Die Mobilisten haben ihre Strategie aufgegeben, mit eigenen Werbekampagnen
Aufsehen zu erregen. Jetzt sind sie Kunde bei der Zerzabelshofer Agentur "c&a
Liesenkötter" geworden.
Die Agentur ist dadurch bekanntgeworden, daß sie sämtliche Fenster ihrer
Büroräume mit roten Puffleuchten dekoriert hat.
Man darf also auf die künftige Mogelcom-Werbung gespannt sein.

-- 
niemand ist nutzlos; er kann immer noch als schlechtes beispiel dienen


Wenn ich es richtig mitbekommen habe, bietet Unan ab April dasselbe
zum selben Preis an, allerdings wesentlich zuverlässiger.