VPO jetzt mit Werbeagentur

Die Mobilisten haben ihre Strategie aufgegeben, mit eigenen Werbekampagnen
Aufsehen zu erregen. Jetzt sind sie Kunde bei der Faistenauer Agentur "Zum
goldenen Hirschen" geworden.
Die Agentur ist dadurch bekanntgeworden, daß sie sämtliche Fenster ihrer
Büroräume mit roten Puffleuchten dekoriert hat.
Man darf also auf die künftige VPO-Werbung gespannt sein.

-- 
niemand ist nutzlos; er kann immer noch als schlechtes beispiel dienen


Wenn ich es richtig mitbekommen habe, bietet T-Online ab April dasselbe
zum selben Preis an, allerdings wesentlich zuverlässiger.