Gert Frühschütz wrote:


UGL gibt es in der Form ja nicht mehr. Garantiert nun
UGR oder Erlenbachhof die Rückzahlung? Oder gar beide?

Für eine Anleihe, bei der ich mir ernsthaft Gedanken um die Rückzahlung
machen muss, würde ich übrigens wesentlich mehr als fünfeinhalb Prozent
haben wollen.

Gruß,
Günter

-- 
Wolle man die vom Kläger für angemessen erachteten Sicherheits-
maßstäbe anlegen, könne der Reiseveranstalter seiner Verkehrs-
sicherungspflicht nur genügen, wenn er seine Gäste in Gummizellen
unterbrächte (...) (AG München, Pressemitteilung)