Vielleicht tut's ja schon ein Indexzertifikat.
Plus 11 % pro Jahr solltest Du damit hinkriegen.

Hier -just for fun-
die monatliche Sparleistung,
damit Sohnemann mit 40 J. ein Millionär ist:
136,48 DM monatlich reichen dafür. .

Soll er's schon mit 30 Jahren sein,
brauchst Du knapp 400 DM mtl.
(Für den Euro-Millionär müßt Ihr natürlich Euro statt DM nehmen).

Und wenn Ihr das Ganze mit einem Einmalbetrag erledigen wollt
(Om&Opa und die Tanten&Verwandten legen was dazu),
dann braucht Ihr für den Millionär mit 40 J.
jetzt einmalige 15.385 DM/Euro
und für die Mio. mit 30 J. einmalige 43.683 DM/Euro.

Schafft Ihr aber eine Performance von 12 % jährlich,
dann reichen schon einmalige 10.747 DM/Euro bzw. 33.378 DM/Euro.

Thierry Kurzweg hatte schon etwas Recht, als er gestern im RHN-Talk behauptete,
es sei durchaus möglich für weite Bevölkerungskreise, mit 60J. als Millionär
in Rente zu gehen,
ohne vorherige Erbschaft, Lottogewinn oder Vorstandskarriere.

Der einzige Weg dahin für den Normalsterblichen dürfte über Aktien  gehen
(am einfachsten Fonds oder Zertifikate).

Michel