Alles sehr gute Empfehlungen. Da die Zeit fuer Deinen Sohn arbeitet,
ist die Entscheidung, schon jetzt fuer ihn Aktien zu kaufen, vollkommen
richtig. Mit 20% Wachstum pro Jahr und sagen wir 5000 DM Startkapital
hat er dann im Alter von 20 Jahren genuegend Geld, um sich davon z.B.
sein Studium selbst zu finanzieren (100.000 Euro).

Ich wuerde es entweder mit Wachstumsaktien wie die oben empfohlenen
versuchen (weitere Ideen sind PTWC, Gafak, EOI, Beiselen)
oder mit einer Dividendenrenditestrategie. Mit beiden Strategien sind
20% Wachstum pro Jahr realistisch. Am besten ist es, nicht alles auf
ein Pferd zu setzen.

Guido
-- 
Guido Jörissen  ***  eMail falc@em.jru-dmurzwpzf.pb