Hi,

es besteht das Angebot eines Fonds, mir (wahrscheinlich auch vielen
anderen) eine Barabfindung für meine Schady-Stücke zu zahlen. Das
Angebot ist befristet und auf max. 99 Stücke begrenzt.

1. Warum macht der Anbieter soetwas?
2. Was muß ich beachten?
3. Hat sowas irgendeine Auswirkung auf den Kurs, d.h. hängt meine
Entscheidung tatsächlich nur davon ab, ob mir ein eventuell höherer Kurs
angeboten wird als der zu dem das Papier gerade gehandelt wird?

Da ich in dieser Beziehung Neuland betrete, bin ich für jeden Hinweis
dankbar!

Cu
Willibald