Shaloemle,

ja


sieh Dir mal den Werdegang dieser Firma an - insbesondere das Alter der
deutschen GmbH, ihr Kapital und den Wert, mit dem sie in der amerikanischen
AG in den Büchern steht.

Das sollte einiges klären. Wenn dann noch die Gesellschaft seit ewig und
drei Tagen ihre "allerletzten" Aktien unter die Leute bringen will/muß, dann
ist das ebenfalls eine Aussage. In unserer Firma hat der Typ mit den
übelsten Vertreter-Methoden trotz mehrfachen "NEIN" nicht lockerlassen
wollen. Die Haupttätigkeit der paar Leuts scheint nur der Verkauf der Aktien
zu sein (mit fragwürdigem Erfolg).

Ich für meinen Teil habe möglichst großen Abstand zwischen Erebef und mein
Geld gebracht..

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str