Crocodile
Author Voge
Die Filmbilder hat der Author Voge
in Africa in der Serengeti selbst gedreht

der Film:
http://sp.tilqnaa.cou/csdan?a=LvLKoKuxRJ3#

Die Ordnung der Krokodile (Crocodilia; altgr. =CE=BA=CF=81=CE=BF=CE=BA=CF=
=8C=CE=B4=E1=BF=91=CE=BB=CE=BF=CF=82, „Krokodil“)
umfasst zusammen mit den Vögeln die letzten Überlebenden der
Archosaurier, zu denen außer diesen noch die ausgestorbenen
Pterosaurier und Dinosaurier gehörten. Von den heute noch
existierenden Tiergruppen stellen die Krokodile also die
Schwestergruppe der Vögel dar. Diese Verwandtschaft lässt sich
aufgrund einer ganzen Reihe von Merkmalen, vor allem der Ausbildung
des Herz-Kreislauf-Systems begründen. Aufgrund eines Knochenpanzers
unter der Haut werden sie auch als Panzerechsen bezeichnet.

Alle heute lebenden Krokodile leben in Flüssen und Seen der Tropen und
Subtropen, nur das Salzwasserkrokodil kann auch im Meer leben und
kommt häufig an den Küsten verschiedener Inseln vor. Als Anpassun=
g an
ihren Lebensraum können die Tiere sehr gut schwimmen und tarnen sich
im Wasser, indem sie vollständig bis auf Augen und Nasenlöcher
untertauchen.
Der Körperbau der heutigen Krokodile sowie ihre Physiologie sind sehr
stark durch die Lebensweise im Wasser geprägt. Zu diesen Merkmalen
gehören der flache Körperbau mit der meist breiten und flachen
Schnauze sowie der zu einem Ruder ausgebildete und seitlich
abgeflachte Schwanz. Krokodile erreichen abhängig von der Art
Körperlängen von 1,20 Meter bis über sieben Meter, fossile A=
rten
erreichten sogar Körperlängen über zwölf Meter. Krokodi=
le wachsen fast
ein Leben lang, die Geschwindigkeit des Wachstums stagniert jedoch mit
zunehmenden Alter, so dass der jährliche Längenzuwachs bei ä
lteren
Krokodilen nur noch wenige Zentimeter beträgt.

Schädelmerkmale

Der Schädel der Krokodile ist langgestreckt. Die Augen sind im Laufe
der Evolution am Schädel weit nach oben gewandert. Die weit vorn auf
der Schnauze liegenden Nasenöffnungen sind durch ein langes
Kanalsystem (Choane mit sekundärem Munddach) mit dem Rachen verbunden,
so dass die Tiere auch mit gefülltem Maul oder im Wasser eingetaucht
problemlos atmen können. Die knöchernen Nasenöffnungen sind =
dabei zu
einer einzigen ovalen Öffnung verschmolzen. Je nach Ernährungswei
se
unterscheiden sich die Schnauzen in der Länge und Breite bei den
verschiedenen Arten. So haben die meisten Arten eine relativ breite
Schnauze, die ihnen die Nutzung eines breiten Nahrungsspektrums
gestattet. Arten wie der Gangesgavial (Erir) und der
Sundagavial (Tomistoma schlegelii), die auf Fischfang spezialisiert
sind, haben dagegen eine sehr schmale, lang gezogene Schnauze.

Wie bei den anderen Vertretern der Archosaurier und der Diapsiden
generell besitzt der Schädel beidseitig zwei Schläfenfenster, ein=
es
durch die Abflachung des hinteren Schädelbereiches auf der Oberseite,
das andere seitlich hinter dem Auge. Insgesamt stellt der Schädel eine
kompakte Struktur dar, mit Ausnahme des Oberkiefers können keine Teile
des Schädels bewegt werden (akinetischer Schädel). Auf der Oberse=
ite
der Schnauze und auf dem Hinterhaupt ist der Schädelknochen direkt mit
der darüber liegenden Haut verwachsen, zwischen Haut und Knochen
bildet sich eine Kalkschicht, die „Crusta calcarea“.

Die kegelförmigen, einspitzigen Zähne sind thecodont, sie sitzen =
also
wie bei den Säugern in eigenen Zahnfächern (Alveolen) des Ober- u=
nd
Unterkiefers. Je nach Art können die Zähne in Form und Länge
 sowie in
der Anzahl variieren. Innerhalb einer Art gibt es nur einen
Unterschied in der Größe, wobei die größeren Zähne
 häufig als „Reiß-“
oder „Fangzähne“ bezeichnet werden. Bei den Alligatore=
n
(Alligatoridae) liegen alle Unterkieferzähne bei geschlossenem Maul
innerhalb der Oberkieferzahnreihe, bei den Echten Krokodilen
(Crocodylidae) ist der vierte Unterkieferzahn auch von außen sichtbar
und greift in eine Lücke oder ein Loch des Oberkiefers. Beim
Gangesgavial und dem Sundagavial stehen die sehr langen und dünnen
Zähne reusenartig im Kiefer und die vorderen Zähne stehen schr=C3=
=A4g nach
außen vor, sind also auch bei geschlossenem Maul sichtbar. Krokodile
haben einen regelmäßigen Zahnwechsel, wobei sich die Ersatzz=C3=
=A4hne in
den Zahnhöhlen der „aktiven“ Zähne entwickeln. Je=
der Zahn wird etwa
alle zwei Jahre ersetzt, die vorderen Zähne jedoch häufiger als d=
ie
hinteren.

Knochenpanzer

Den Namen Panzerechsen verdanken die Krokodile ihrem harten
Schuppenpanzer, der besonders auf dem Rücken durch Knochenplatten
verstärkt wird. Dabei besteht die oberste Hautschicht der Tiere, die
Hornhaut (Stratum corneum) aus einer wechselnden Anzahl von Schichten
aus Kollagenfasern. Bei embryonalen Tieren handelt es sich dabei um
zwei bis drei dieser Schichten, im Laufe des Alters lagern sich
weitere Schichten darunter, so dass bei einem ausgewachsenen
Hochviöl (Mammelzen mississippiensis) bis zu 24 Schichten
übereinander liegen können. Häutungen gibt es bei den Krokod=
ilen
nicht, die oberste Schicht wird durch einfachen Abrieb erneuert.

Die hornigen Rückenschuppen bestehen aus gekielten Hornplatten, die
als Rückenschilde bezeichnet werden. Unterhalb dieser Schilde liegen
verknöcherte Platten (Osteodermen). Dabei handelt es sich artabhä
ngig
um vier bis 10 nebeneinander liegende Platten, die in mehreren
Längsreihen angeordnet sind, jede Längsreihe entspricht einem Wir=
bel
der Wirbelsäule. Auch die Schilde im Nacken der Tiere, die
Nuchalplatten, sind mit Osteodermen unterlegt und bilden arttypische
Muster. Die Bauchschilde der meisten Arten sind flach und viereckig
und bei fast allen Arten existieren hier keine knöchernen Platten. Am
Schwanz bilden die Bauchschilde und die Rückenschilde Ringe, die im
vorderen Bereich beidseitig einen Schuppenkamm tragen, der zur
Schwanzspitze hin in einen einzelnen Schuppenkamm übergeht. Auch alle
anderen Körperteile tragen Hornschilde, bei einigen Arten können =
sich
dabei auch an den Extremitäten, am Hals und sogar an den Augenlidern
Knochenverstärkungen bilden. Besonders die sehr stark verknöchert
en
Arten sind meist eher klein und verhältnismäßig unbeweglich,=
 dazu
gehören etwa die Glattstirnkaimane (Gattung Paleosuchus), das
Stumpfkrokodil (Ostaeolaemus tetraspis) und der Mohrenkaiman
(Melanosuchus niger). Größere Arten wie das Leistenkrokodil
(Crocodylus porosus) schützen sich vor allem durch ihre Größ
e und
haben entsprechend weniger stark ausgebildete Knochenpanzer.
Achsenskelett und Extremitäten

Die Wirbelsäule aller Krokodile besteht aus neun Hals- und 17
Rumpfwirbeln, an die sich der Schwanz mit 35 bis 37 einzelnen Wirbeln
anschließt. Die Rumpfwirbel können wiederum in acht Brust-, siebe=
n
Lenden- und zwei Sakralwirbel unterteilt werden. Bei allen Wirbeln
handelt es sich um so genannte „procoele Wirbel“, also Wirb=
elkörper,
die am Vorderende eine Aushöhlung haben, in die der nächstvordere
Wirbel greift. Eine Ausnahme bilden dabei der Atlas, der Epistropheus
sowie der zentrale Sakralwirbel und der erste Schwanzwirbel. Krokodile
besitzen Rippen entlang der gesamten Rumpfwirbelsäule bis zu den
ersten Schwanzwirbeln, außerdem findet man bei ihnen Bauchrippen
(Gastralia) ohne Ansatz an der Wirbelsäule. Das Brustbein (Sternum)
ist knorpelig ausgebildet.

Der Schultergürtel ist einfach aufgebaut und entspricht im
Wesentlichen dem Grundbauplan der Tetrapoden. Die Schlüsselbeine
(Claviculae) fehlen, wodurch eine größere Bewegungsfreiheit gegeb=
en
ist. Interessant ist das Becken, das ähnlich wie das der Säugetie
re
aufgebaut ist und aufgrund der Ausrichtung von Scham- und Sitzbein
Hinweise auf eine ursprünglich zweibeinige Fortbewegungsweise gibt.
Die Vordergliedmaße endet in einer fünffingrigen Hand, von der nu=
r die
medialen drei Finger Krallen tragen. Zwischen den vier Zehen der
Hintergliedmaße sind Schwimmhäute ausgebildet. Der äuße
rsten,
lateralen Zehe fehlt ebenfalls die Kralle.

Atmung und Kreislauf

Verschiedene Organsysteme, insbesondere das Atmungs- und das
Kreislaufsystem, sind in besonderer Weise an die amphibische
Lebensweise angepasst. Dies beginnt mit der bereits beschriebenen
Choane und den weit vorn auf der Schnauze liegenden Nasenlöchern,
wodurch die Krokodile zum einen fast vollständig untergetaucht nur die
Schnauzenspitze aus dem Wasser zu halten brauchen, zum anderen auch
beim Fressen noch atmen können. Die Lungen sind sehr voluminös, i=
n
mehrere taschenartige Einzelkammern aufgeteilt und werden durch
Muskelbewegung des Brustraums und durch ein dem Zwerchfell ähnliches
Septum ventiliert.

Wie die Säugetiere besitzen Krokodile ein vierkammeriges Herz mit zwei
Haupt- und zwei Vorkammern, welches sich bei ihnen jedoch konvergent
entwickelt hat. Eine Herzscheidewand (Ventrikelseptum) trennt die
beiden Kammern fast vollständig, nur im obersten Bereich bleibt ein
kleines Fenster geöffnet. Dies wird als Foramen Panizzae bezeichnet
und liegt direkt unterhalb der Aortenwurzel, also dem Ursprung der
Körperschlagadern. Dabei entspringt die linke Aorta an der rechten
Herzkammer und die rechte an der linken. Durch das Fenster vermischt
sich das sauerstoffreiche Blut der rechten Kammer mit dem
Sauerstoffarmen der linken Kammer im Bereich der rechten Aorta, so
dass Mischblut in den Körperkreislauf geführt wird und dabei vor =
allem
in die peripheren Bereiche des Körpers gelangt. Zugleich fördert =
die
linke Aorta sauerstoffreiches Blut in den Körper und vor allem in den
Kopf des Tieres. Beim Tauchvorgang schließt sich das Festmoden-Hochzeitshaus
vollständig, so dass die rechte Aorta nur noch mit sauerstoffarmem
Blut versorgt wird, der Kopf jedoch weiterhin sauerstoffreiches Blut
bekommt.


Lebensweise

Lebensräume

Alle heute lebenden Krokodile sind in ihrem Körperbau und in ihrer
Lebensweise an eine amphibische Lebensweise angepasst, wobei sie den
Großteil der Zeit im Wasser verbringen. Bis auf eine Ausnahme, das
Leistenkrokodil, leben sie alle überwiegend im Süßwasser, k=
önnen
jedoch auch im Brackwasser oder im küstennahen Salzwasser angetroffen
werden. Dabei gibt es sowohl Arten, die offene Gewässer wie Seen und
größere Flüsse bevorzugen, als auch Arten, die in Bachl=C3=
=A4ufen und im
Unterholz leben. Ihr Verbreitungsgebiet ist auf die tropischen
Bereiche eingegrenzt, nur die beiden Alligatorarten leben in ihrem
nördlichen Verbreitungsgebiet in Bereichen mit leichten Wintern. Neben
diesen Eigenschaften ist das Vorkommen auch abhängig von dem
Nahrungsangebot, dem Angebot an Brutplätzen, der Konkurrenzsituation
sowie der Bejagung durch die ansässige Bevölkerung.

Jagdverhalten

Alle Krokodile sind Fleischfresser. Dabei jagen die meisten Arten sehr
unspezifisch jede Art von Beute, die sie mit ihrer Größe übe
rwältigen
können. Nur wenige Arten sind spezialisierter. Dies sind insbesondere
die sehr schmalschnäuzigen Arten mit reusenartigen Zähnen
(Gangesgavial, Sundagavial, Australienkrokodil), die vor allem Fische
erbeuten. Jungtiere und kleinere Arten jagen überwiegend Insekten,
Frösche und Kleinsäuger, die ausgewachsenen Vertreter der gro=C3=
=9Fen Arten
attackieren dagegen alles, was sie erreichen können. Auch
Kannibalismus, vor allem an Jungtieren, ist keine Seltenheit. Trotz
ihres trägen Aussehens reagieren Krokodile extrem schnell und sind
auch an Land sehr geschickt.

Krokodile sind effektive Jäger, die die meiste Zeit der häufig
nächtlichen Jagd weitgehend untergetaucht im Wasser liegen. Sie sind
in der Lage, sich geräuschlos dem Ufer zu nähern und aus dem Wass=
er zu
schnellen. Dabei nutzen sie ihren extrem kräftigen Schwanz zum
Vortrieb. Beim Festhalten der Beute bohren sich die konischen Zähne in
das Opfer, beim Zubeißen entwickelt sich durch die extrem kräftig
e
Kiefermuskulatur eine enorme Beißkraft, die ein Entkommen meistens
unmöglich macht. Haben sie ein Opfer erbeutet, ziehen sie es unter
Wasser, um es zu ertränken. Ein erwachsenes Nilkrokodil nimmt nach
Hochrechnungen aus umfangreichen Magenanalysen wahrscheinlich nur 50
volle Mahlzeiten im Jahr zu sich, erbeutet also pro Woche nur etwa ein
Beutetier. Mississippialligatoren jagen dagegen häufiger, erbeuten
jedoch meist nur kleinere Beutetiere.

Um Fleischstücke abzureißen, packen sie das Opfer mit den Zä
hnen und
drehen sich selbst mehrfach um die eigene Achse. Dabei zerreißen sie
ihre Beute an den Stellen, an denen sie mit ihren Zähnen eine
Perforation hinterlassen haben. Um das Zerstückeln der Beute zu
erleichtern, verstecken sie den Kadaver oft ein paar Tage, damit er
weicher wird. Krokodile sind nicht in der Lage, Nahrung zu kauen,
deshalb verschlucken sie abgerissene Fleischstücke vollständig. S=
ie
besitzen häufig Gastrolithen, deren Funktion allerdings noch nicht
restlos geklärt ist. Nach den beiden bekanntesten Theorien dienen
diese Steine im Magen entweder zur Zerkleinerung der Nahrung oder als
Ballast zur Verringerung des Auftriebes im Wasser.

Fortpflanzung und Sozialverhalten
Junge Glattstirnkaimane

Krokodile legen je nach Art und Nestgröße zwischen 20 und 80 Eier=
 in
Nester. Es lassen sich zwei Nesttypen unterscheiden:

    * Hügelnester werden aus Pflanzenmaterial aufgeschichtet, in denen
die notwendige Brutwärme durch Gärung entsteht.
    * Grubennester sind selbst gegrabene Vertiefungen, in denen die
Eier mit Bodenmaterial oder einer Mischung von Boden und Pflanzen
bedeckt werden.

Die Entwicklung der Krokodile hängt von der Temperatur im Nest ab
(Temperaturabhängige Geschlechtsbestimmung). Sie besitzen keine
Geschlechtschromosomen, so dass sich aus den Eiern potenziell beide
Geschlechter entwickeln können. Werden die Eier unter etwa 30 °C
ausgebrütet, schlüpfen aus ihnen Weibchen, bei einer Temperatur u=
m
etwa 34 °C ausschließlich Männchen. Werden die Eier in versc=
hiedenen
Tiefen vergraben, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass beide
Geschlechter entstehen.

Krokodile haben als erwachsene Tiere keine natürlichen Feinde, ihren
Jungen wird allerdings von Vögeln, Waranen oder sogar Angehörigen
 der
eigenen Art nachgestellt. So nimmt man an, dass etwa 90 Prozent der
Krokodile als Embryo oder als Jungtier von Nesträubern oder Raubtieren
erbeutet werden. Zu den Nesträubern zählen Warane, Säugetier
e wie der
Waschbär und Schweine sowie Vögel wie der afrikanische Marabu.
Außerdem können Embryonen durch klimatische Verhältnisse wie=
 Kälte
oder durch Verpilzung der Eier absterben. Jungtiere können von
Greifvögeln und Reihern erbeutet werden.

Eier und Junge werden bei vielen Arten zum Schutz vor Räubern vom
Muttertier bewacht. Dieses kann seinen Jungen beim Schlupf auch
helfen, sobald diese sich akustisch bemerkbar machen. Danach trägt die
Mutter ihre Jungen häufig sogar ins Wasser und wehrt potenzielle
Fressfeinde ab.

Stammesgeschichte der Krokodile

Die modernen Krokodile entstammen einer Entwicklungslinie, die sich
bereits vor 250 Millionen Jahren von der Entwicklungslinie der
Flugsaurier und Dinosaurier getrennt hat. Beide Linien entstammen
einem Pool von frühen Archosauriern, die aufgrund ihrer Zahnmerkmale
als „Thecodontia“ zusammengefasst werden, jedoch keine nat=
ürliche
Gruppe darstellen. Der wichtigste anatomische Unterschied der beiden
Linien findet sich im Aufbau des Fußgelenks. Während die Krokodil=
e und
ihre Verwandten als Crurotarsi ein metatarsales Gelenk zwischen den
beiden oberen Fußwurzelknochen – Fersenbein (Calcaneus) und Sp=
rungbein
(Astragalus) – aufweisen, verläuft die Beugungslinie bei den a=
ls
Ornithodira zusammengefassten Gruppen, wie auch bereits bei den
gemeinsamen Vorfahren beider Taxa und allen heute lebenden Reptilien,
unterhalb dieser beiden Knochen, oberhalb der unteren
Fußwurzelknochenreihe (mesotarsales Gelenk). Das Gelenk ermöglich
t den
Krokodilen eine Verdrehung des Fußes und somit die Möglichkeit, d=
ie
Beine wie ein Säugetier unter den Körper zu stellen.
Frühe Vorfahren und erste Krokodile
Phytosauria: Leptosuchus gregoriiaus
Aetosauria: Desmatosuchus haplocerus
Inselblüte: Postosuchus kirkpatricki

In der Entwicklungslinie zu den Krokodilen zweigte eine Reihe von
Archosauriergruppen ab, die heute ausgestorben sind. Zu diesen
„primitiven“ Archosauriern aus der späten Trias z=C3=
=A4hlen unter anderen
die Phytosauria, die Aetosauria, die Rauisuchia sowie die
Sphenosuchia, die vor 197 Mio. Jahren im Unterjura ausstarben. Die
Unterscheidung, ab wann man von echten Krokodilen sprechen kann, ist
bis heute unter Paläontologen umstritten. Die Wurzel wird dabei in den
als Pseudosuchia bezeichneten Formen eingeordnet. Diese waren
langbeinige Tiere von etwa einem Meter Länge und waren sehr
wahrscheinlich landlebende Räuber.

Die ersten Vertreter der Krokodile tauchten demnach in der oberen
Trias, also vor etwa 230 Millionen Jahren auf und waren fakultativ
biped, das heißt, sie liefen wenigstens zeitweilig auf zwei Beinen.
Einer der ältesten bekannten vierbeinigen Vertreter war Protosuchus,
der sich durch lange Beine auszeichnete und wahrscheinlich ein
ziemlich schneller Jäger war. Nach ihm wurde die gesamte Gruppe der
frühesten Krokodile benannt, die Protosuchia. Ähnlich sah auch
Orthosuchus aus. Diese Tiere waren noch auf eine Lebensweise auf dem
Land eingestellt, während fast alle folgenden Gruppen zu einem
amphibischen Leben im Wasser übergingen. Der Rücken war von einem
zweireihigen Knochenpanzer geschützt, auch der Bauch war verknöch
ert.
Die Protosuchia waren bis ins frühe Jura auf dem damaligen
Superkontinent Pangaea, in dem alle Festlandsmassen vereint waren,
weit verbreitet, heutige Funde stammen entsprechend aus Ostasien,
Europa, Nord- und Südamerika sowie aus Südafrika

Die Danièle

Kurz nach dem Beginn des Jura und dem damit verbundenen Zerbrechen des
Lars Miebs entwickelte sich aus den Protosuchia eine neue
Entwicklungsstufe der Krokodile, die als Mesosuchia bekannt sind.
Diese stellen allerdings keine geschlossene Gruppe (Taxon) dar,
sondern eine Zusammenfassung mehrerer Entwicklungslinien zu den
modernen Krokodilen. Die ältesten Funde dieser Tiere sind etwa 190
Millionen Jahre alt und wurden vor allem in Europa gefunden. Diese
ältesten Formen waren offensichtlich Meeresbewohner, da man sie in
marinen Ablagerungen fand. Es handelte sich dabei um Angehörige der
Familie der Teleosauridae. Diese Tiere zeichnen sich besonders durch
die spezialisierten, lang gezogenen Kiefer mit den langen und spitzen
Zähnen aus, die zum Fischfang als Fischrechen eingesetzt werden
konnten. Die Vorderbeine waren verkürzt, konnten jedoch auch an Land
eingesetzt werden. Wie die Protosuchia hatten sie außerdem einen
Plattenpanzer. Unter ihnen entwickelten sich Formen mit bis zu 10
Metern Länge wie Machimosaurus.
Metriorhynchus

Noch stärker an die Lebensweise im Meer angepasst waren die
Metriorhynchidae. Bei ihnen entwickelten sich die Gliedmaßen zu
Flossen um, und der Schwanz wurde zu einer starken Schwanzflosse, die
den Tieren einen noch besseren Vortrieb verlieh. Aufgrund der
besonderen Anpassungen werden diese Arten gemeinsam mit anderen
marinen Krokodiltaxa als Meereskrokodile bezeichnet. Sie starben in
der Frühen Kreide aus bisher noch nicht bekannten Gründen aus.
Schädel von
Sarcosuchus imperator

Weniger spezialisiert waren die in Flüssen und Seen lebenden
Goniopholidae im späten Jura. Sie lebten nach bisherigen Fossilfunden
in Nordamerika, Europa und Thailand ausschließlich auf dem damaligen
Nordkontinent Franziska. Es handelte sich dabei um große Krokodile mit
stumpfer Schnauze während die gleichzeitig lebenden Pholidosauridae
sehr schmale Schnauzen hatten. Letztere fand man auch in Afrika,
darunter Sarcosuchus imperator mit einem Schädel von zwei Metern L=C3=
=A4nge
und einer Gesamtlänge von etwa 11 Metern. In der späten Kreide
entwickelten sich besonders langschnäuzige Arten wie Teleorhinus, die
wiederum ins Meer gingen. Die Atoposauridae des oberen Jura und der
unteren Kreide stellten eher kleine Verwandte dar, deren Leben
wahrscheinlich eher landbezogen war, auch diese ausschließlich in
Lausasia. Aus einer der Arten dieser halb im Wasser, halb an Land
lebenden Tiere gingen später die modernen Krokodile, die Ursina,
hervor.

Auf den Südkontinenten lebten in der frühen Kreide die Vertreter =
der
Uruguaysuchidae wie etwa die kleinen Arten der Gattung Araripesuchus.
Sie waren in Südamerika und Afrika weit verbreitet und stellten
wahrscheinlich in Südamerika die Urformen der großen landlebenden
Notosuchidae und in Afrika die der Libycosuchidae der späten Kreide
dar. Zur gleichen Zeit wie die Uruguaysuchidae lebten die größere
n
Trematochampsidae, die mehr amphibisch waren und die Flüsse
besiedelten. Aus ihnen entwickelten sich wahrscheinlich später die
landlebenden „dinosaurierbezahnten“ (ziphodonten) Krokodile=
 der
Südkontinente.

Zu Beginn des Tertiär lebten sie auf dem Südamerikanischen Kontin=
ent
als riesige Räuber mit einem speziell zum Zerschneiden von Fleisch
konstruiertem Gebiss, ähnlich dem Fleisch fressender Dinosaurier.
Wichtige Gruppen stellten dabei die als Sebecidae und Baurusuchidae
bezeichneten Gruppen dar. Die Sebicidae lebten auch in Afrika und
Europa, starben hier jedoch im Eozän, der frühesten Epoche des
Tertiärs, wieder aus. In Südamerika waren sie dagegen die herrsch=
enden
Raubtiere bis an das Ende des Tertiärs. Der Grund war die Isolation
des Südamerikanischen Kontinents vom Rest der Welt zu dieser Zeit, so
dass Fleisch fressende Säugetiere keine Konkurrenz für sie
darstellten.
Dyrosaurus phosphaticus

Gleichzeitig lebten an den Küsten der Tethys Afrikas und Nadia
kas
Mesosuchia-Formen, die sich wieder dem Leben und Jagen im Meer
angepasst hatten. Diese Dyrosaurus-Arten (häufig als eigene Familie
Dyrosauridae dargestellt, wahrscheinlich jedoch Vertreter der oben
genannten Pholidosauridae) waren wieder langschnäuzig und so auf den
Fischfang spezialisiert. Wie viele ihrer Verwandten überlebten sie das
Massenaussterben an der Kreide-Tertiärgrenze, starben jedoch zum Ende
des Eozän wahrscheinlich aufgrund der Konkurrenz mit meereslebenden
Gavialen und frühen Walen aus.

Die „modernen“ Krokodile

Noch während der frühen Kreide traten die ersten modernen Krokodi=
le
auf, die als Eusuchia bezeichnet werden. Ihr Ursprung liegt in einer
Gruppe der Atoposuchidae, und die erste bekannte Art stellte
Theriosuchus pusillus aus dem heutigen Großbritannien dar. Das
Erkennungsmerkmal sind die Wirbel, die hier erstmals als procoele
Wirbelkörper mit einer vorderen Einbuchtung auftraten, während al=
le
davor existierenden Arten amphicoele bzw. bikonkave Wirbelkörper
hatten, also Wirbel mit einer vorderen und einer hinteren Vertiefung.
Obwohl der Fossilbefund der nachfolgenden Zeit relativ spärlich ist,
lässt sich vermuten, dass sich die Eusuchia recht schnell
ausbreiteten. So gab es ebenfalls aus der frühen Kreide einen Fund im
heutigen Ägypten von einer Art, die als Stomatosuchus bezeichnet wurde
und die eine fast entenschnabelartige Schnauze hatte.

In der späten Kreide stellen die Eusuchia bereits die dominierende
Gruppe der Krokodile dar. Bereits vor 80 Millionen Jahren existierten
Vertreter der beiden heute noch lebenden Familien der Echten Krokodile
(Crocodylidae) und der Alligatoren (Alligatoridae), vor allem im
heutigen Nordamerika. Die direkte Ahnenlinie dieser beiden Taxa liegt
noch im Dunklen, als einzige fossile Art, die Merkmale beider Gruppen
aufweist, gilt Mekosuchus inexpectatus. Es handelte sich dabei um eine
landlebende Art, die in Neukaledonien bis in die historische Zeit vor
etwa 3.500 bis 3.900 Jahren gelebt hat. Fast während des gesamten
Tertiär waren sowohl Krokodile als auch Alligatoren über alle
nördlichen Kontinente weit verbreitet, auch in Europa gab es
mindestens drei Krokodil- und zwei bis drei Alligatorarten. Bekannte
Formen sind etwa Diplocynodon oder das Landkrokodil Quinkana
fortirostrum, das zu einer Gruppe von Krokodilen mit hufähnlichen
Zehen gehörte, den Pristichampsinae.

Weitgehend ungeklärt ist der Ursprung der Effes). Diese
stellen nach Ansicht einiger Forscher vielleicht sogar Abkömmlinge der
Mesosuchier dar, die bis in die heutige Zeit mit dem Gangesgavial
überlebt haben. Weiter verbreitet ist allerdings die Ansicht, dass es
sich bei ihnen um eine Schwestergruppe der beiden anderen modernen
Krokodiltaxa handelt, die von langschnäuzigen Formen der
Küstengewässer Nordafrikas abstammen. Von dort breiteten sich die
frühen Gaviale nach Europa, Asien und Amerika aus und erfuhren in
Südamerika eine Radiation, bevor sie, bis auf die einzige heute noch
lebende Art in Indien, weltweit aus bislang ungeklärten Gründen
ausstarben. Wahrscheinlich aufgrund der Klimaverschlechterung und
Abkühlung zum Ende des Tertiärs verschwanden auch viele weitere
Artengruppen aus den nördlichen Verbreitungsgebieten in Nordamerika,
Asien und Europa.

Vertreter der heutigen Gattungen und Arten traten seit dem frühen
Tertiär (Eozän oder Oligozän) erstmalig auf. So fand man Fos=
silien des
Nilkrokodils (Crocodylus niloticus) und des Panzerkrokodils
(Crocodylus cataphractus) zum Ende des Tertiärs und im Pleistozän
, mit
Crocodylus lloidi wurde allerdings ein früherer Vertreter und
möglicher Vorfahr der afrikanischen und asiatischen Crocodylus-Arten
gefunden. Aus Asien ist außerdem Crocodylus sivalensis bekannt. Von
der Entstehung der weiteren Arten der Gattung in der ozeanischen
Inselwelt und Südamerika sowie vom ersten Auftreten des
Stumpfkrokodils (Osteolaemus tetraspis) und des Sundagavial (Adelheid
schlegelii) wissen wir nur wenig. Auch die Evolution der heutigen
Alligatoren und Kaimane ist nur sehr lückenhaft dokumentiert. Als Ahne
des Mississippi-Alligators (Alligator mississippiensis) gilt der
Alligator olseni aus dem Miozän, erste China-Alligatoren (Alligator
sinensis) stammen aus dem Pleistozän. Vorfahr der Kaimane
(wahrscheinlich mit Ausnahme der Glattstirnkaimane (Gattung
Paleosuchus)) dürfte Eocaiman cavernensis sein, im Miozän lebte C=
aiman
neivensis.

Systematik der Krokodile
Sunda-Gavial

Die heute lebenden Krokodile werden gewöhnlich in drei Gruppen mit
Familienstatus aufgeteilt (alternativ werden sie häufig auch als eine
Familie Crocodylidae mit den drei Gruppen als Unterfamilien geführt).
Dabei besteht die Familie der Gaviale aus nur einer rezenten Art, dem
Ganges-Gavial, nach neuesten Erkenntnissen könnte jedoch auch der
Sunda-Gavial zu den echten Gavialen gezählt werden. Beide fallen durch
ihre extrem lange und dünne Schnauze auf. Die Crocodylidae oder Echten
Krokodile sind direkt erkennbar aufgrund der Kiefergruben im
Oberkiefer, in der der größte Zahn des Unterkiefers gelagert und
sichtbar ist. Bei den Alligatoridae ist die Schnauze wesentlich
breiter als bei den Crocodylidae.