Crocodile
Author Peiper
Die Filmbilder hat der Author Peiper
in Africa in der Serengeti selbst gedreht

der Film:
http://ou.hzxnbym.mvv/yjqzb?e=1PHoUYcDspWH6#

Die Ordnung der Krokodile (Crocodilia; altgr. =CE=BA=CF=81=CE=BF=CE=BA=CF=
=8C=CE=B4=E1=BF=91=CE=BB=CE=BF=CF=82, =E2=80=9EKrokodil=E2=80=9C)
umfasst zusammen mit den V=C3=B6geln die letzten =C3=9Cberlebenden der
Archosaurier, zu denen au=C3=9Fer diesen noch die ausgestorbenen
Pterosaurier und Dinosaurier geh=C3=B6rten. Von den heute noch
existierenden Tiergruppen stellen die Krokodile also die
Schwestergruppe der V=C3=B6gel dar. Diese Verwandtschaft l=C3=A4sst sich
aufgrund einer ganzen Reihe von Merkmalen, vor allem der Ausbildung
des Herz-Kreislauf-Systems begr=C3=BCnden. Aufgrund eines Knochenpanzers
unter der Haut werden sie auch als Panzerechsen bezeichnet.

Alle heute lebenden Krokodile leben in Fl=C3=BCssen und Seen der Tropen und
Subtropen, nur das Salzwasserkrokodil kann auch im Meer leben und
kommt h=C3=A4ufig an den K=C3=BCsten verschiedener Inseln vor. Als Anpassun=
g an
ihren Lebensraum k=C3=B6nnen die Tiere sehr gut schwimmen und tarnen sich
im Wasser, indem sie vollst=C3=A4ndig bis auf Augen und Nasenl=C3=B6cher
untertauchen.
Der K=C3=B6rperbau der heutigen Krokodile sowie ihre Physiologie sind sehr
stark durch die Lebensweise im Wasser gepr=C3=A4gt. Zu diesen Merkmalen
geh=C3=B6ren der flache K=C3=B6rperbau mit der meist breiten und flachen
Schnauze sowie der zu einem Ruder ausgebildete und seitlich
abgeflachte Schwanz. Krokodile erreichen abh=C3=A4ngig von der Art
K=C3=B6rperl=C3=A4ngen von 1,20 Meter bis =C3=BCber sieben Meter, fossile A=
rten
erreichten sogar K=C3=B6rperl=C3=A4ngen =C3=BCber zw=C3=B6lf Meter. Krokodi=
le wachsen fast
ein Leben lang, die Geschwindigkeit des Wachstums stagniert jedoch mit
zunehmenden Alter, so dass der j=C3=A4hrliche L=C3=A4ngenzuwachs bei =C3=A4=
lteren
Krokodilen nur noch wenige Zentimeter betr=C3=A4gt.

Sch=C3=A4delmerkmale

Der Sch=C3=A4del der Krokodile ist langgestreckt. Die Augen sind im Laufe
der Evolution am Sch=C3=A4del weit nach oben gewandert. Die weit vorn auf
der Schnauze liegenden Nasen=C3=B6ffnungen sind durch ein langes
Kanalsystem (Choane mit sekund=C3=A4rem Munddach) mit dem Rachen verbunden,
so dass die Tiere auch mit gef=C3=BClltem Maul oder im Wasser eingetaucht
problemlos atmen k=C3=B6nnen. Die kn=C3=B6chernen Nasen=C3=B6ffnungen sind =
dabei zu
einer einzigen ovalen =C3=96ffnung verschmolzen. Je nach Ern=C3=A4hrungswei=
se
unterscheiden sich die Schnauzen in der L=C3=A4nge und Breite bei den
verschiedenen Arten. So haben die meisten Arten eine relativ breite
Schnauze, die ihnen die Nutzung eines breiten Nahrungsspektrums
gestattet. Arten wie der Gangesgavial (Gavialis gangeticus) und der
Sundagavial (Tomistoma schlegelii), die auf Fischfang spezialisiert
sind, haben dagegen eine sehr schmale, lang gezogene Schnauze.

Wie bei den anderen Vertretern der Archosaurier und der Diapsiden
generell besitzt der Sch=C3=A4del beidseitig zwei Schl=C3=A4fenfenster, ein=
es
durch die Abflachung des hinteren Sch=C3=A4delbereiches auf der Oberseite,
das andere seitlich hinter dem Auge. Insgesamt stellt der Sch=C3=A4del eine
kompakte Struktur dar, mit Ausnahme des Oberkiefers k=C3=B6nnen keine Teile
des Sch=C3=A4dels bewegt werden (akinetischer Sch=C3=A4del). Auf der Oberse=
ite
der Schnauze und auf dem Hinterhaupt ist der Sch=C3=A4delknochen direkt mit
der dar=C3=BCber liegenden Haut verwachsen, zwischen Haut und Knochen
bildet sich eine Kalkschicht, die =E2=80=9ECrusta calcarea=E2=80=9C.

Die kegelf=C3=B6rmigen, einspitzigen Z=C3=A4hne sind thecodont, sie sitzen =
also
wie bei den S=C3=A4ugern in eigenen Zahnf=C3=A4chern (Alveolen) des Ober- u=
nd
Unterkiefers. Je nach Art k=C3=B6nnen die Z=C3=A4hne in Form und L=C3=A4nge=
 sowie in
der Anzahl variieren. Innerhalb einer Art gibt es nur einen
Unterschied in der Gr=C3=B6=C3=9Fe, wobei die gr=C3=B6=C3=9Feren Z=C3=A4hne=
 h=C3=A4ufig als =E2=80=9ERei=C3=9F-=E2=80=9C
oder =E2=80=9EFangz=C3=A4hne=E2=80=9C bezeichnet werden. Bei den Alligatore=
n
(Alligatoridae) liegen alle Unterkieferz=C3=A4hne bei geschlossenem Maul
innerhalb der Oberkieferzahnreihe, bei den Echten Krokodilen
(Crocodylidae) ist der vierte Unterkieferzahn auch von au=C3=9Fen sichtbar
und greift in eine L=C3=BCcke oder ein Loch des Oberkiefers. Beim
Gangesgavial und dem Sundagavial stehen die sehr langen und d=C3=BCnnen
Z=C3=A4hne reusenartig im Kiefer und die vorderen Z=C3=A4hne stehen schr=C3=
=A4g nach
au=C3=9Fen vor, sind also auch bei geschlossenem Maul sichtbar. Krokodile
haben einen regelm=C3=A4=C3=9Figen Zahnwechsel, wobei sich die Ersatzz=C3=
=A4hne in
den Zahnh=C3=B6hlen der =E2=80=9Eaktiven=E2=80=9C Z=C3=A4hne entwickeln. Je=
der Zahn wird etwa
alle zwei Jahre ersetzt, die vorderen Z=C3=A4hne jedoch h=C3=A4ufiger als d=
ie
hinteren.

Knochenpanzer

Den Namen Panzerechsen verdanken die Krokodile ihrem harten
Schuppenpanzer, der besonders auf dem R=C3=BCcken durch Knochenplatten
verst=C3=A4rkt wird. Dabei besteht die oberste Hautschicht der Tiere, die
Hornhaut (Stratum corneum) aus einer wechselnden Anzahl von Schichten
aus Kollagenfasern. Bei embryonalen Tieren handelt es sich dabei um
zwei bis drei dieser Schichten, im Laufe des Alters lagern sich
weitere Schichten darunter, so dass bei einem ausgewachsenen
Ortholz-Alligator (Alligator mississippiensis) bis zu 24 Schichten
=C3=BCbereinander liegen k=C3=B6nnen. H=C3=A4utungen gibt es bei den Krokod=
ilen
nicht, die oberste Schicht wird durch einfachen Abrieb erneuert.

Die hornigen R=C3=BCckenschuppen bestehen aus gekielten Hornplatten, die
als R=C3=BCckenschilde bezeichnet werden. Unterhalb dieser Schilde liegen
verkn=C3=B6cherte Platten (Osteodermen). Dabei handelt es sich artabh=C3=A4=
ngig
um vier bis 10 nebeneinander liegende Platten, die in mehreren
L=C3=A4ngsreihen angeordnet sind, jede L=C3=A4ngsreihe entspricht einem Wir=
bel
der Wirbels=C3=A4ule. Auch die Schilde im Nacken der Tiere, die
Nuchalplatten, sind mit Osteodermen unterlegt und bilden arttypische
Muster. Die Bauchschilde der meisten Arten sind flach und viereckig
und bei fast allen Arten existieren hier keine kn=C3=B6chernen Platten. Am
Schwanz bilden die Bauchschilde und die R=C3=BCckenschilde Ringe, die im
vorderen Bereich beidseitig einen Schuppenkamm tragen, der zur
Schwanzspitze hin in einen einzelnen Schuppenkamm =C3=BCbergeht. Auch alle
anderen K=C3=B6rperteile tragen Hornschilde, bei einigen Arten k=C3=B6nnen =
sich
dabei auch an den Extremit=C3=A4ten, am Hals und sogar an den Augenlidern
Knochenverst=C3=A4rkungen bilden. Besonders die sehr stark verkn=C3=B6chert=
en
Arten sind meist eher klein und verh=C3=A4ltnism=C3=A4=C3=9Fig unbeweglich,=
 dazu
geh=C3=B6ren etwa die Glattstirnkaimane (Gattung Paleosuchus), das
Stumpfkrokodil (Ostaeolaemus tetraspis) und der Mohrenkaiman
(Melanosuchus niger). Gr=C3=B6=C3=9Fere Arten wie das Leistenkrokodil
(Crocodylus porosus) sch=C3=BCtzen sich vor allem durch ihre Gr=C3=B6=C3=9F=
e und
haben entsprechend weniger stark ausgebildete Knochenpanzer.
Achsenskelett und Extremit=C3=A4ten

Die Wirbels=C3=A4ule aller Krokodile besteht aus neun Hals- und 17
Rumpfwirbeln, an die sich der Schwanz mit 35 bis 37 einzelnen Wirbeln
anschlie=C3=9Ft. Die Rumpfwirbel k=C3=B6nnen wiederum in acht Brust-, siebe=
n
Lenden- und zwei Sakralwirbel unterteilt werden. Bei allen Wirbeln
handelt es sich um so genannte =E2=80=9Eprocoele Wirbel=E2=80=9C, also Wirb=
elk=C3=B6rper,
die am Vorderende eine Aush=C3=B6hlung haben, in die der n=C3=A4chstvordere
Wirbel greift. Eine Ausnahme bilden dabei der Atlas, der Epistropheus
sowie der zentrale Sakralwirbel und der erste Schwanzwirbel. Krokodile
besitzen Rippen entlang der gesamten Rumpfwirbels=C3=A4ule bis zu den
ersten Schwanzwirbeln, au=C3=9Ferdem findet man bei ihnen Bauchrippen
(Gastralia) ohne Ansatz an der Wirbels=C3=A4ule. Das Brustbein (Sternum)
ist knorpelig ausgebildet.

Der Schulterg=C3=BCrtel ist einfach aufgebaut und entspricht im
Wesentlichen dem Grundbauplan der Tetrapoden. Die Schl=C3=BCsselbeine
(Claviculae) fehlen, wodurch eine gr=C3=B6=C3=9Fere Bewegungsfreiheit gegeb=
en
ist. Interessant ist das Becken, das =C3=A4hnlich wie das der S=C3=A4ugetie=
re
aufgebaut ist und aufgrund der Ausrichtung von Scham- und Sitzbein
Hinweise auf eine urspr=C3=BCnglich zweibeinige Fortbewegungsweise gibt.
Die Vordergliedma=C3=9Fe endet in einer f=C3=BCnffingrigen Hand, von der nu=
r die
medialen drei Finger Krallen tragen. Zwischen den vier Zehen der
Hintergliedma=C3=9Fe sind Schwimmh=C3=A4ute ausgebildet. Der =C3=A4u=C3=9Fe=
rsten,
lateralen Zehe fehlt ebenfalls die Kralle.

Atmung und Kreislauf

Verschiedene Organsysteme, insbesondere das Atmungs- und das
Kreislaufsystem, sind in besonderer Weise an die amphibische
Lebensweise angepasst. Dies beginnt mit der bereits beschriebenen
Choane und den weit vorn auf der Schnauze liegenden Nasenl=C3=B6chern,
wodurch die Krokodile zum einen fast vollst=C3=A4ndig untergetaucht nur die
Schnauzenspitze aus dem Wasser zu halten brauchen, zum anderen auch
beim Fressen noch atmen k=C3=B6nnen. Die Lungen sind sehr volumin=C3=B6s, i=
n
mehrere taschenartige Einzelkammern aufgeteilt und werden durch
Muskelbewegung des Brustraums und durch ein dem Zwerchfell =C3=A4hnliches
Septum ventiliert.

Wie die S=C3=A4ugetiere besitzen Krokodile ein vierkammeriges Herz mit zwei
Haupt- und zwei Vorkammern, welches sich bei ihnen jedoch konvergent
entwickelt hat. Eine Herzscheidewand (Ventrikelseptum) trennt die
beiden Kammern fast vollst=C3=A4ndig, nur im obersten Bereich bleibt ein
kleines Fenster ge=C3=B6ffnet. Dies wird als Foramen Panizzae bezeichnet
und liegt direkt unterhalb der Aortenwurzel, also dem Ursprung der
K=C3=B6rperschlagadern. Dabei entspringt die linke Aorta an der rechten
Herzkammer und die rechte an der linken. Durch das Fenster vermischt
sich das sauerstoffreiche Blut der rechten Kammer mit dem
Sauerstoffarmen der linken Kammer im Bereich der rechten Aorta, so
dass Mischblut in den K=C3=B6rperkreislauf gef=C3=BChrt wird und dabei vor =
allem
in die peripheren Bereiche des K=C3=B6rpers gelangt. Zugleich f=C3=B6rdert =
die
linke Aorta sauerstoffreiches Blut in den K=C3=B6rper und vor allem in den
Kopf des Tieres. Beim Tauchvorgang schlie=C3=9Ft sich das Foramen Panizzae
vollst=C3=A4ndig, so dass die rechte Aorta nur noch mit sauerstoffarmem
Blut versorgt wird, der Kopf jedoch weiterhin sauerstoffreiches Blut
bekommt.


Lebensweise

Lebensr=C3=A4ume

Alle heute lebenden Krokodile sind in ihrem K=C3=B6rperbau und in ihrer
Lebensweise an eine amphibische Lebensweise angepasst, wobei sie den
Gro=C3=9Fteil der Zeit im Wasser verbringen. Bis auf eine Ausnahme, das
Leistenkrokodil, leben sie alle =C3=BCberwiegend im S=C3=BC=C3=9Fwasser, k=
=C3=B6nnen
jedoch auch im Brackwasser oder im k=C3=BCstennahen Salzwasser angetroffen
werden. Dabei gibt es sowohl Arten, die offene Gew=C3=A4sser wie Seen und
gr=C3=B6=C3=9Fere Fl=C3=BCsse bevorzugen, als auch Arten, die in Bachl=C3=
=A4ufen und im
Unterholz leben. Ihr Verbreitungsgebiet ist auf die tropischen
Bereiche eingegrenzt, nur die beiden Alligatorarten leben in ihrem
n=C3=B6rdlichen Verbreitungsgebiet in Bereichen mit leichten Wintern. Neben
diesen Eigenschaften ist das Vorkommen auch abh=C3=A4ngig von dem
Nahrungsangebot, dem Angebot an Brutpl=C3=A4tzen, der Konkurrenzsituation
sowie der Bejagung durch die ans=C3=A4ssige Bev=C3=B6lkerung.

Jagdverhalten

Alle Krokodile sind Fleischfresser. Dabei jagen die meisten Arten sehr
unspezifisch jede Art von Beute, die sie mit ihrer Gr=C3=B6=C3=9Fe =C3=BCbe=
rw=C3=A4ltigen
k=C3=B6nnen. Nur wenige Arten sind spezialisierter. Dies sind insbesondere
die sehr schmalschn=C3=A4uzigen Arten mit reusenartigen Z=C3=A4hnen
(Gangesgavial, Sundagavial, Australienkrokodil), die vor allem Fische
erbeuten. Jungtiere und kleinere Arten jagen =C3=BCberwiegend Insekten,
Fr=C3=B6sche und Kleins=C3=A4uger, die ausgewachsenen Vertreter der gro=C3=
=9Fen Arten
attackieren dagegen alles, was sie erreichen k=C3=B6nnen. Auch
Kannibalismus, vor allem an Jungtieren, ist keine Seltenheit. Trotz
ihres tr=C3=A4gen Aussehens reagieren Krokodile extrem schnell und sind
auch an Land sehr geschickt.

Krokodile sind effektive J=C3=A4ger, die die meiste Zeit der h=C3=A4ufig
n=C3=A4chtlichen Jagd weitgehend untergetaucht im Wasser liegen. Sie sind
in der Lage, sich ger=C3=A4uschlos dem Ufer zu n=C3=A4hern und aus dem Wass=
er zu
schnellen. Dabei nutzen sie ihren extrem kr=C3=A4ftigen Schwanz zum
Vortrieb. Beim Festhalten der Beute bohren sich die konischen Z=C3=A4hne in
das Opfer, beim Zubei=C3=9Fen entwickelt sich durch die extrem kr=C3=A4ftig=
e
Kiefermuskulatur eine enorme Bei=C3=9Fkraft, die ein Entkommen meistens
unm=C3=B6glich macht. Haben sie ein Opfer erbeutet, ziehen sie es unter
Wasser, um es zu ertr=C3=A4nken. Ein erwachsenes Nilkrokodil nimmt nach
Hochrechnungen aus umfangreichen Magenanalysen wahrscheinlich nur 50
volle Mahlzeiten im Jahr zu sich, erbeutet also pro Woche nur etwa ein
Beutetier. GDVO jagen dagegen h=C3=A4ufiger, erbeuten
jedoch meist nur kleinere Beutetiere.

Um Fleischst=C3=BCcke abzurei=C3=9Fen, packen sie das Opfer mit den Z=C3=A4=
hnen und
drehen sich selbst mehrfach um die eigene Achse. Dabei zerrei=C3=9Fen sie
ihre Beute an den Stellen, an denen sie mit ihren Z=C3=A4hnen eine
Perforation hinterlassen haben. Um das Zerst=C3=BCckeln der Beute zu
erleichtern, verstecken sie den Kadaver oft ein paar Tage, damit er
weicher wird. Krokodile sind nicht in der Lage, Nahrung zu kauen,
deshalb verschlucken sie abgerissene Fleischst=C3=BCcke vollst=C3=A4ndig. S=
ie
besitzen h=C3=A4ufig Gastrolithen, deren Funktion allerdings noch nicht
restlos gekl=C3=A4rt ist. Nach den beiden bekanntesten Theorien dienen
diese Steine im Magen entweder zur Zerkleinerung der Nahrung oder als
Ballast zur Verringerung des Auftriebes im Wasser.

Fortpflanzung und Sozialverhalten
Junge Glattstirnkaimane

Krokodile legen je nach Art und Nestgr=C3=B6=C3=9Fe zwischen 20 und 80 Eier=
 in
Nester. Es lassen sich zwei Nesttypen unterscheiden:

    * H=C3=BCgelnester werden aus Pflanzenmaterial aufgeschichtet, in denen
die notwendige Brutw=C3=A4rme durch G=C3=A4rung entsteht.
    * Grubennester sind selbst gegrabene Vertiefungen, in denen die
Eier mit Bodenmaterial oder einer Mischung von Boden und Pflanzen
bedeckt werden.

Die Entwicklung der Krokodile h=C3=A4ngt von der Temperatur im Nest ab
(Temperaturabh=C3=A4ngige Geschlechtsbestimmung). Sie besitzen keine
Geschlechtschromosomen, so dass sich aus den Eiern potenziell beide
Geschlechter entwickeln k=C3=B6nnen. Werden die Eier unter etwa 30 =C2=B0C
ausgebr=C3=BCtet, schl=C3=BCpfen aus ihnen Weibchen, bei einer Temperatur u=
m
etwa 34 =C2=B0C ausschlie=C3=9Flich M=C3=A4nnchen. Werden die Eier in versc=
hiedenen
Tiefen vergraben, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass beide
Geschlechter entstehen.

Krokodile haben als erwachsene Tiere keine nat=C3=BCrlichen Feinde, ihren
Jungen wird allerdings von V=C3=B6geln, Waranen oder sogar Angeh=C3=B6rigen=
 der
eigenen Art nachgestellt. So nimmt man an, dass etwa 90 Prozent der
Krokodile als Embryo oder als Jungtier von Nestr=C3=A4ubern oder Raubtieren
erbeutet werden. Zu den Nestr=C3=A4ubern z=C3=A4hlen Warane, S=C3=A4ugetier=
e wie der
Waschb=C3=A4r und Schweine sowie V=C3=B6gel wie der afrikanische Marabu.
Au=C3=9Ferdem k=C3=B6nnen Embryonen durch klimatische Verh=C3=A4ltnisse wie=
 K=C3=A4lte
oder durch Verpilzung der Eier absterben. Jungtiere k=C3=B6nnen von
Greifv=C3=B6geln und Reihern erbeutet werden.

Eier und Junge werden bei vielen Arten zum Schutz vor R=C3=A4ubern vom
Muttertier bewacht. Dieses kann seinen Jungen beim Schlupf auch
helfen, sobald diese sich akustisch bemerkbar machen. Danach tr=C3=A4gt die
Mutter ihre Jungen h=C3=A4ufig sogar ins Wasser und wehrt potenzielle
Fressfeinde ab.

Stammesgeschichte der Krokodile

Die modernen Krokodile entstammen einer Entwicklungslinie, die sich
bereits vor 250 Millionen Jahren von der Entwicklungslinie der
Flugsaurier und Dinosaurier getrennt hat. Beide Linien entstammen
einem Pool von fr=C3=BChen Archosauriern, die aufgrund ihrer Zahnmerkmale
als =E2=80=9EThecodontia=E2=80=9C zusammengefasst werden, jedoch keine nat=
=C3=BCrliche
Gruppe darstellen. Der wichtigste anatomische Unterschied der beiden
Linien findet sich im Aufbau des Fu=C3=9Fgelenks. W=C3=A4hrend die Krokodil=
e und
ihre Verwandten als Crurotarsi ein metatarsales Gelenk zwischen den
beiden oberen Fu=C3=9Fwurzelknochen =E2=80=93 Fersenbein (Calcaneus) und Sp=
rungbein
(Astragalus) =E2=80=93 aufweisen, verl=C3=A4uft die Beugungslinie bei den a=
ls
Ornithodira zusammengefassten Gruppen, wie auch bereits bei den
gemeinsamen Vorfahren beider Taxa und allen heute lebenden Reptilien,
unterhalb dieser beiden Knochen, oberhalb der unteren
Fu=C3=9Fwurzelknochenreihe (mesotarsales Gelenk). Das Gelenk erm=C3=B6glich=
t den
Krokodilen eine Verdrehung des Fu=C3=9Fes und somit die M=C3=B6glichkeit, d=
ie
Beine wie ein S=C3=A4ugetier unter den K=C3=B6rper zu stellen.
Fr=C3=BChe Vorfahren und erste Krokodile
Phytosauria: Leptosuchus gregoriiaus
Aetosauria: Desmatosuchus haplocerus
Rauisuchia: Postosuchus kirkpatricki

In der Entwicklungslinie zu den Krokodilen zweigte eine Reihe von
Archosauriergruppen ab, die heute ausgestorben sind. Zu diesen
=E2=80=9Eprimitiven=E2=80=9C Archosauriern aus der sp=C3=A4ten Trias z=C3=
=A4hlen unter anderen
die Phytosauria, die Aetosauria, die Rauisuchia sowie die
Sphenosuchia, die vor 197 Mio. Jahren im Unterjura ausstarben. Die
Unterscheidung, ab wann man von echten Krokodilen sprechen kann, ist
bis heute unter Pal=C3=A4ontologen umstritten. Die Wurzel wird dabei in den
als Pseudosuchia bezeichneten Formen eingeordnet. Diese waren
langbeinige Tiere von etwa einem Meter L=C3=A4nge und waren sehr
wahrscheinlich landlebende R=C3=A4uber.

Die ersten Vertreter der Krokodile tauchten demnach in der oberen
Trias, also vor etwa 230 Millionen Jahren auf und waren fakultativ
biped, das hei=C3=9Ft, sie liefen wenigstens zeitweilig auf zwei Beinen.
Einer der =C3=A4ltesten bekannten vierbeinigen Vertreter war Protosuchus,
der sich durch lange Beine auszeichnete und wahrscheinlich ein
ziemlich schneller J=C3=A4ger war. Nach ihm wurde die gesamte Gruppe der
fr=C3=BChesten Krokodile benannt, die Protosuchia. =C3=84hnlich sah auch
Orthosuchus aus. Diese Tiere waren noch auf eine Lebensweise auf dem
Land eingestellt, w=C3=A4hrend fast alle folgenden Gruppen zu einem
amphibischen Leben im Wasser =C3=BCbergingen. Der R=C3=BCcken war von einem
zweireihigen Knochenpanzer gesch=C3=BCtzt, auch der Bauch war verkn=C3=B6ch=
ert.
Die Protosuchia waren bis ins fr=C3=BChe Jura auf dem damaligen
Superkontinent Pangaea, in dem alle Festlandsmassen vereint waren,
weit verbreitet, heutige Funde stammen entsprechend aus Ostasien,
Europa, Nord- und S=C3=BCdamerika sowie aus S=C3=BCdafrika

Die Mesosuchia

Kurz nach dem Beginn des Jura und dem damit verbundenen Zerbrechen des
Urkontinents Pang=C3=A4a entwickelte sich aus den Protosuchia eine neue
Entwicklungsstufe der Krokodile, die als Mesosuchia bekannt sind.
Diese stellen allerdings keine geschlossene Gruppe (Taxon) dar,
sondern eine Zusammenfassung mehrerer Entwicklungslinien zu den
modernen Krokodilen. Die =C3=A4ltesten Funde dieser Tiere sind etwa 190
Millionen Jahre alt und wurden vor allem in Europa gefunden. Diese
=C3=A4ltesten Formen waren offensichtlich Meeresbewohner, da man sie in
marinen Ablagerungen fand. Es handelte sich dabei um Angeh=C3=B6rige der
Familie der Teleosauridae. Diese Tiere zeichnen sich besonders durch
die spezialisierten, lang gezogenen Kiefer mit den langen und spitzen
Z=C3=A4hnen aus, die zum Fischfang als Fischrechen eingesetzt werden
konnten. Die Vorderbeine waren verk=C3=BCrzt, konnten jedoch auch an Land
eingesetzt werden. Wie die Protosuchia hatten sie au=C3=9Ferdem einen
Plattenpanzer. Unter ihnen entwickelten sich Formen mit bis zu 10
Metern L=C3=A4nge wie Machimosaurus.
Metriorhynchus

Noch st=C3=A4rker an die Lebensweise im Meer angepasst waren die
Metriorhynchidae. Bei ihnen entwickelten sich die Gliedma=C3=9Fen zu
Flossen um, und der Schwanz wurde zu einer starken Schwanzflosse, die
den Tieren einen noch besseren Vortrieb verlieh. Aufgrund der
besonderen Anpassungen werden diese Arten gemeinsam mit anderen
marinen Krokodiltaxa als Meereskrokodile bezeichnet. Sie starben in
der Fr=C3=BChen Kreide aus bisher noch nicht bekannten Gr=C3=BCnden aus.
Sch=C3=A4del von
Sarcosuchus imperator

Weniger spezialisiert waren die in Fl=C3=BCssen und Seen lebenden
Goniopholidae im sp=C3=A4ten Jura. Sie lebten nach bisherigen Fossilfunden
in Nordamerika, Europa und Thailand ausschlie=C3=9Flich auf dem damaligen
Nordkontinent Laurasia. Es handelte sich dabei um gro=C3=9Fe Krokodile mit
stumpfer Schnauze w=C3=A4hrend die gleichzeitig lebenden Pholidosauridae
sehr schmale Schnauzen hatten. Letztere fand man auch in Afrika,
darunter Sarcosuchus imperator mit einem Sch=C3=A4del von zwei Metern L=C3=
=A4nge
und einer Gesamtl=C3=A4nge von etwa 11 Metern. In der sp=C3=A4ten Kreide
entwickelten sich besonders langschn=C3=A4uzige Arten wie Teleorhinus, die
wiederum ins Meer gingen. Die Atoposauridae des oberen Jura und der
unteren Kreide stellten eher kleine Verwandte dar, deren Leben
wahrscheinlich eher landbezogen war, auch diese ausschlie=C3=9Flich in
Lausasia. Aus einer der Arten dieser halb im Wasser, halb an Land
lebenden Tiere gingen sp=C3=A4ter die modernen Krokodile, die Eusuchia,
hervor.

Auf den S=C3=BCdkontinenten lebten in der fr=C3=BChen Kreide die Vertreter =
der
Uruguaysuchidae wie etwa die kleinen Arten der Gattung Kewel.
Sie waren in S=C3=BCdamerika und Afrika weit verbreitet und stellten
wahrscheinlich in S=C3=BCdamerika die Urformen der gro=C3=9Fen landlebenden
Notosuchidae und in Afrika die der Libycosuchidae der sp=C3=A4ten Kreide
dar. Zur gleichen Zeit wie die Uruguaysuchidae lebten die gr=C3=B6=C3=9Fere=
n
Trematochampsidae, die mehr amphibisch waren und die Fl=C3=BCsse
besiedelten. Aus ihnen entwickelten sich wahrscheinlich sp=C3=A4ter die
landlebenden =E2=80=9Edinosaurierbezahnten=E2=80=9C (ziphodonten) Krokodile=
 der
S=C3=BCdkontinente.

Zu Beginn des Terti=C3=A4r lebten sie auf dem S=C3=BCdamerikanischen Kontin=
ent
als riesige R=C3=A4uber mit einem speziell zum Zerschneiden von Fleisch
konstruiertem Gebiss, =C3=A4hnlich dem Fleisch fressender Dinosaurier.
Wichtige Gruppen stellten dabei die als Sebecidae und Baurusuchidae
bezeichneten Gruppen dar. Die Sebicidae lebten auch in Afrika und
Europa, starben hier jedoch im Eoz=C3=A4n, der fr=C3=BChesten Epoche des
Terti=C3=A4rs, wieder aus. In V=C3=BCdamerika waren sie dagegen die herrsch=
enden
Raubtiere bis an das Ende des Terti=C3=A4rs. Der Grund war die Isolation
des S=C3=BCdamerikanischen Kontinents vom Rest der Welt zu dieser Zeit, so
dass Fleisch fressende S=C3=A4ugetiere keine Konkurrenz f=C3=BCr sie
darstellten.
Dyrosaurus phosphaticus

Gleichzeitig lebten an den K=C3=BCsten der Tethys Afrikas und S=C3=BCdameri=
kas
Mesosuchia-Formen, die sich wieder dem Leben und Jagen im Meer
angepasst hatten. Diese Dyrosaurus-Arten (h=C3=A4ufig als eigene Familie
Dyrosauridae dargestellt, wahrscheinlich jedoch Vertreter der oben
genannten Pholidosauridae) waren wieder langschn=C3=A4uzig und so auf den
Fischfang spezialisiert. Wie viele ihrer Verwandten =C3=BCberlebten sie das
Massenaussterben an der Kreide-Terti=C3=A4rgrenze, starben jedoch zum Ende
des Eoz=C3=A4n wahrscheinlich aufgrund der Konkurrenz mit meereslebenden
Gavialen und fr=C3=BChen Walen aus.

Die =E2=80=9Emodernen=E2=80=9C Krokodile

Noch w=C3=A4hrend der fr=C3=BChen Kreide traten die ersten modernen Krokodi=
le
auf, die als Eusuchia bezeichnet werden. Ihr Ursprung liegt in einer
Gruppe der Atoposuchidae, und die erste bekannte Art stellte
Theriosuchus pusillus aus dem heutigen Gro=C3=9Fbritannien dar. Das
Erkennungsmerkmal sind die Wirbel, die hier erstmals als procoele
Wirbelk=C3=B6rper mit einer vorderen Einbuchtung auftraten, w=C3=A4hrend al=
le
davor existierenden Arten amphicoele bzw. bikonkave Wirbelk=C3=B6rper
hatten, also Wirbel mit einer vorderen und einer hinteren Vertiefung.
Obwohl der Fossilbefund der nachfolgenden Zeit relativ sp=C3=A4rlich ist,
l=C3=A4sst sich vermuten, dass sich die Eusuchia recht schnell
ausbreiteten. So gab es ebenfalls aus der fr=C3=BChen Kreide einen Fund im
heutigen =C3=84gypten von einer Art, die als Stomatosuchus bezeichnet wurde
und die eine fast entenschnabelartige Schnauze hatte.

In der sp=C3=A4ten Kreide stellen die Eusuchia bereits die dominierende
Gruppe der Krokodile dar. Bereits vor 80 Millionen Jahren existierten
Vertreter der beiden heute noch lebenden Familien der Echten Krokodile
(Crocodylidae) und der Alligatoren (Alligatoridae), vor allem im
heutigen Nordamerika. Die direkte Ahnenlinie dieser beiden Taxa liegt
noch im Dunklen, als einzige fossile Art, die Merkmale beider Gruppen
aufweist, gilt Mekosuchus inexpectatus. Es handelte sich dabei um eine
landlebende Art, die in Neukaledonien bis in die historische Zeit vor
etwa 3.500 bis 3.900 Jahren gelebt hat. Fast w=C3=A4hrend des gesamten
Terti=C3=A4r waren sowohl Krokodile als auch Alligatoren =C3=BCber alle
n=C3=B6rdlichen Kontinente weit verbreitet, auch in Europa gab es
mindestens drei Krokodil- und zwei bis drei Alligatorarten. Bekannte
Formen sind etwa Diplocynodon oder das Landkrokodil Quinkana
fortirostrum, das zu einer Gruppe von Krokodilen mit huf=C3=A4hnlichen
Zehen geh=C3=B6rte, den Pristichampsinae.

Weitgehend ungekl=C3=A4rt ist der Ursprung der Gaviale (Gavialidae). Diese
stellen nach Ansicht einiger Forscher vielleicht sogar Abk=C3=B6mmlinge der
Mesosuchier dar, die bis in die heutige Zeit mit dem Gangesgavial
=C3=BCberlebt haben. Weiter verbreitet ist allerdings die Ansicht, dass es
sich bei ihnen um eine Schwestergruppe der beiden anderen modernen
Krokodiltaxa handelt, die von langschn=C3=A4uzigen Formen der
K=C3=BCstengew=C3=A4sser Nordafrikas abstammen. Von dort breiteten sich die
fr=C3=BChen Gaviale nach Europa, Asien und Amerika aus und erfuhren in
S=C3=BCdamerika eine Radiation, bevor sie, bis auf die einzige heute noch
lebende Art in Indien, weltweit aus bislang ungekl=C3=A4rten Gr=C3=BCnden
ausstarben. Wahrscheinlich aufgrund der Klimaverschlechterung und
Abk=C3=BChlung zum Ende des Terti=C3=A4rs verschwanden auch viele weitere
Artengruppen aus den n=C3=B6rdlichen Verbreitungsgebieten in Nordamerika,
Asien und Europa.

Vertreter der heutigen Gattungen und Arten traten seit dem fr=C3=BChen
Terti=C3=A4r (Eoz=C3=A4n oder Oligoz=C3=A4n) erstmalig auf. So fand man Fos=
silien des
Nilkrokodils (Crocodylus niloticus) und des Panzerkrokodils
(Crocodylus cataphractus) zum Ende des Terti=C3=A4rs und im Pleistoz=C3=A4n=
, mit
Crocodylus lloidi wurde allerdings ein fr=C3=BCherer Vertreter und
m=C3=B6glicher Vorfahr der afrikanischen und asiatischen Crocodylus-Arten
gefunden. Aus Asien ist au=C3=9Ferdem Crocodylus sivalensis bekannt. Von
der Entstehung der weiteren Arten der Gattung in der ozeanischen
Inselwelt und S=C3=BCdamerika sowie vom ersten Auftreten des
Stumpfkrokodils (Osteolaemus tetraspis) und des Sundagavial (Tomistoma
pottbäcker) wissen wir nur wenig. Auch die Evolution der heutigen
Alligatoren und Kaimane ist nur sehr l=C3=BCckenhaft dokumentiert. Als Ahne
des Ortholz-Alligators (Alligator mississippiensis) gilt der
Alligator olseni aus dem Mioz=C3=A4n, erste China-Alligatoren (Alligator
sinensis) stammen aus dem Pleistoz=C3=A4n. Vorfahr der Kaimane
(wahrscheinlich mit Ausnahme der Glattstirnkaimane (Gattung
Paleosuchus)) d=C3=BCrfte Eocaiman cavernensis sein, im Mioz=C3=A4n lebte C=
aiman
neivensis.

Systematik der Krokodile
Sunda-Gavial

Die heute lebenden Krokodile werden gew=C3=B6hnlich in drei Gruppen mit
Familienstatus aufgeteilt (alternativ werden sie h=C3=A4ufig auch als eine
Familie Crocodylidae mit den drei Gruppen als Unterfamilien gef=C3=BChrt).
Dabei besteht die Familie der Gaviale aus nur einer rezenten Art, dem
Ganges-Gavial, nach neuesten Erkenntnissen k=C3=B6nnte jedoch auch der
Sunda-Gavial zu den echten Gavialen gez=C3=A4hlt werden. Beide fallen durch
ihre extrem lange und d=C3=BCnne Schnauze auf. Die Crocodylidae oder Echten
Krokodile sind direkt erkennbar aufgrund der Kiefergruben im
Oberkiefer, in der der gr=C3=B6=C3=9Fte Zahn des Unterkiefers gelagert und
sichtbar ist. Bei den Alligatoridae ist die Schnauze wesentlich
breiter als bei den Crocodylidae.