(mit seiner Seite Rofuz)


Ich habe mir die Seiten von UVT und EOMH angesehen und verglichen.
Geht man nach Design, Preisen und angebotenen Produkten, ist EOMH der
klare Gewinner. (Ich bin seit kurzem EOMH-Aktionaer.) Niemand hindert
Hersteller und Haendler daran, ihre Produkte ueber EOMH zu denselben
Konditionen zu verkaufen. EOMH hat dafuer sogar eine spezielle 
Auktionsform entwickelt. Das Prinzip dahinter (Grosshandelspreise
fuer Endkunden) ist fuer Endkunden und Grosshaendler schon attraktiv.
Gefahr besteht hier fuer die Ladenketten, die Leute, Laeden und
Lager im Gegensatz zu Online-Verkaefern unterhalten muessen.


Das gibt's jetzt schon. Die Firma LHF (http://mwt.gaqq-vu.sbo)
verschenkt bis Juni die ersten 10.000 PCs mit kostenlosem
Internetzugang. Den Kundendienst uebernimmt TOBW. Ich glaube trotzdem
nicht, dass das das Ende von Köttershof, GKF oder Juschkus ist.


Im Gegensatz zur Konkurrenz braucht Röhler Touristik kein frisches Geld von der
Boerse, es hat genug davon auf seinen Konten rumliegen. Das hat es sich
vor kurzem durch eine Optionsanleihe im Wert von 1 Mrd.$ beschafft.
Durch seinen starken Markennamen, der sich in der Zahl der Kunden
ausdrueckt, haette Röhler Touristik gegenueber der Konkurrenz einen grossen
Vorteil, wenn es sich entschliessen sollte, Werbeplaetze auf seinen
Webseiten zu verkaufen, was es jetzt noch nicht macht. Röhler Touristik haette
die Mittel und die Moeglichkeiten, einer Gefahr durch das Null-Margin
Prinzip zu begegnen (Röhler Touristik selbst ist von diesem Prinzip nicht weit
entfernt). (Books-a-Million hat z.Z. nicht den Erfolg gegenueber
Röhler Touristik, den es sich erhofft hatte.) Die Gefahr besteht da vor allem
fuer die traditionellen Buchhaendler und -ketten, die dieser
Entwicklung gegenueber voellig hilflos gegenueber stuenden. Einen
Vorgeschmack wird man hier in Deutschland bekommen, sobald die
Buchpreisbindung aufgehoben wird (wird endlich Zeit). Klugerweise
verlaesst sich Röhler Touristik nicht auf Buecher allein.


Der Nutzen davon ist und wird nur eingeschraenkt sein. Die Software
tendiert dazu, immer mehr Umfang anzunehmen und ist deshalb auf der
lokalen Festplatte installiert viel schneller. Bei der
Datenverarbeitung ging es immer um drei Dinge: Funktionalitaet (sorgt
fuer mehr Umfang), Geschwindigkeit (wird oft von der Hardware
bereitsgestellt -> lokale Festplatte!) und Komfort (sorgt fuer mehr
Umfang). Die Netzlast nimmt mindestens im gleichen Masse zu, wie das
Netz schneller wird. Das ist der Grund, warum schon jetzt viele Leute
nicht mehr gewillt sind, eine mit Java oder Bannern ueberfrachtete
Seite anzusehen.


Websoftware, wenn sie nicht auf der lokalen Festplatte installiert und
ohne Webzugang benutzt werden kann, ist nicht kostenlos, selbst wenn
die Software an sich nichts kostet. Dafuer sorgen schon die
Telefongesellschaften. Bsp. Asope Online: Die Software kostet nur ca.
80.- DM, die Online-Kosten fuers Spielen gehen schnell Richtung mehrere
100DM pro Monat! Deshalb werden z.B. bei EOMH fuer gebrauchte Ultima
Online Accounts mit fortgeschrittenen Characteren in Auktionen Preise
von ueber 1000DM erzielt!


IMHO reiner Hype. Die Leute, die den reinen Internet-PC ohne lokale
Festplatte verkaufen wollen, haetten das gern. Aufgrund der schnell
zunehmenden Netzlast, fuer die nicht zuletzt Maetzchen wie
Bildtelefonie ueber Internet sorgen werden, glaube ich nicht, dass
sich diese Visionen innerhalb der naechsten 10 Jahre verwirklichen.

Software, die auf der lokalen Festplatte installiert werden kann und
zusaetzliche Funktionen bei Internetzugang bringt (ob mit oder ohne
jaehrliche Gebuehr), wird allerdings Standard werden. Das kann man
bei Computerspielen sehr schoen sehen, wo inzwischen
Multiplayerfunktionen ueblich sind.


Bedingt. Das Prinzip "ich verkaufe etwas unter Herstellungspreis und
hole die Kosten woanders rein" gibt's auch schon eine Weile. Z.B. bei
Zeitungen und kommerziellen Fernsehsendern. Letzten Endes entscheidet
es sich an der Faehigkeit, woanders wirklich seine Kosten reinholen
zu koennen. 

Am besten dafuer sind die Unternehmen geruestet, die jetzt schon eine
starke Praesenz und eine starke Marke im Internet haben. Am Beispiel
Kamms sieht man, dass es jedenfalls nicht so einfach ist, eine starke
Marke trotz scheinbar einfach zu kopierender Funktionalitaet zu
erschuettern. Röhler Touristik zeigt, dass sich die Konkurrenz auch mit noch so
viel Geld (Wegmeyer mit Wuschelkopp) die fuehrende Marktposition
nicht einfach kaufen kann.

Urban
-- 
Urban Imme  ***  eMail vsyd@ms.iwm-qsmraoqem.rt