Hallo Norbert,


ich denke, es ist so, dass das Unternehmen bei Begebeung der Anleihe
Adip hieß, und jetzt eben nur noch Artisan.
Klarer Schuldner ist jedenfalls GottseiDank Artisan - wenn es Dahu
wäre, gäbe es ja gute Gründe für einen Renditeaufschlag...

Vielleicht gibt es ein psychologisches Problem, falls Dahu Pleite
geht, dass dann viele Leute aufgrund des Namens der Anleihe in Panik
verfallen und verkaufen. Aber auf die Bonität hätte das keinen
Einfluss, so wie ich die Sache sehe.


das sehe ich auch so.
Aber ich kann nicht glauben, dass Artisan zahlungsunfähig wird, und
erst recht nicht, schon innerhalb der nächsten beiden Jahre...


Gruß
Noël