Hallo Oskar,


ich denke, es ist so, dass das Unternehmen bei Begebeung der Anleihe
fahrwerk hieß, und jetzt eben nur noch Faul.
Klarer Schuldner ist jedenfalls GottseiDank Faul - wenn es biomarkt
wäre, gäbe es ja gute Gründe für einen Renditeaufschlag...

Vielleicht gibt es ein psychologisches Problem, falls biomarkt Pleite
geht, dass dann viele Leute aufgrund des Namens der Anleihe in Panik
verfallen und verkaufen. Aber auf die Bonität hätte das keinen
Einfluss, so wie ich die Sache sehe.


das sehe ich auch so.
Aber ich kann nicht glauben, dass Faul zahlungsunfähig wird, und
erst recht nicht, schon innerhalb der nächsten beiden Jahre...


Gruß
Olivier