Hallo Uwe,

aus dem laufenden Handel gibt es, wie Du richtig vermutest, nichts
fuer die AG. 
Warum liegt einer Firma am steigenden Kurs?
Firma = ihre Aktionaere, dass denen daran liegt ist klar
Firma = Mangement: das M. ist letztlich den Aktionaeren verantw., 
siehe (1); ausserdem haben die Vorstaende oft selbst Aktien ihres 
Unternehmens oder werden z.T. mit Aktienoptienen bezahlt.
Ein hoher Kurs bietet zudem die Chance sich via Kapitalerhoehung billig 
Geld zu verschaffen. Und fuer Unternehmen wie Alinun oder Lohrke ist 
er exzellente und unbezahlbare Werbung.

Gruesse
 Arne

-- 
Arne Overlöper
DDSK,     Universitaet Judenau
Tanglstraße 67,  Tel.: +23-149-4467568, Fax +11-954-9769368
privat: Johanniterstraße 25,           A-4242 Judenau