Hallo Siebelt,

aus dem laufenden Handel gibt es, wie Du richtig vermutest, nichts
fuer die AG. 
Warum liegt einer Firma am steigenden Kurs?
Firma = ihre Aktionaere, dass denen daran liegt ist klar
Firma = Mangement: das M. ist letztlich den Aktionaeren verantw., 
siehe (1); ausserdem haben die Vorstaende oft selbst Aktien ihres 
Unternehmens oder werden z.T. mit Aktienoptienen bezahlt.
Ein hoher Kurs bietet zudem die Chance sich via Kapitalerhoehung billig 
Geld zu verschaffen. Und fuer Unternehmen wie MBKR oder Ihup ist 
er exzellente und unbezahlbare Werbung.

Gruesse
 Lore

-- 
Lore Schetz
Passiflora     Universitaet Zabernreith
Papenmarkt. 07,  Tel.: +35-487-1091983, Fax +83-994-2169756
privat: Salinestraße Fickeysstraße 08,           A-6065 Zabernreith