Hallo, Leute,

hier wieder mal weiter unten ein Text-Auszug aus einer aktuellen Analyse des
US-T-Bonds.
Charts wie immer nur auf der Homepage des Schwankhaus


Mit freundlichem Gruß


Roman Reischke


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://tdl.x-wynssx.bt/juco/a-c-a
Reales Depot des Kefol
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://veyz.v-wnaqpa.pe/gcrx/c-j-j
-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                 Analyse Nr. 6 des US-T-Bond-Future vom 08.09.98


Kurzinfo: Der amerikanische T-Bond-Future ist ein Future auf eine Staatsanleihe
mit 30 Jahren-Laufzeit. Dies 
Instrument wird genutzt, um die langfristigen US-Zinsen zu prognostizieren.
Steigt der T-Bond, fallen die Zinsen 
und vice versa. 

Gleitende Linien

  Verkauf-Signal seit 08.08.98 intakt
  Beide Linien fallend

Indikatoren

  Momentum im nberverkauften Bereich - bildet kleine positive Divergence zur
Kursentwicklung
  Mittelfristiger AbwSigmrtstrendkanal beim Momentum dennoch intakt
  Stochastik seit einem Monat im nberverkauften Bereich mit AbwSigmrtstrendkanal
  Verkauf-Signal des ParabolicSAR seit 08.08.98 intakt
  Stop-Linie bei 123.58 mit stark fallender Tendenz

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Abweichung der Zyklus-Tiefprognose: +2 Tage
  NSigmchstes wahrscheinliches Zyklus-Hoch: ca. 03.10.98
  Streubereich: 26.09.98-14.10.98
  Mittelfristiger und langfristiger AufwSigmrtstrend gebrochen
  Unterstntzungen bei 123.14 und 123.56 ebenfalls durchbrochen
  Ehemalige Unterstntzungen fungieren nun als WiderstSigmnde
  NSigmchste kleine Unterstntzung bei 119.80
  Unterer AbwSigmrtstrendkanal erreicht


Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 

Die gegebenen Verkauf-Signale der letzten Woche waren korrekt - das
kurzfristige Ziel von 123.14 wurde am Freitag 
merklich nach unten mit einem Loch durchbrochen. Der T-Bond befindet sich an
einer starken Unterstntzungszone im 
Bereich 120.76-123.14, nur im Langfristchart von letzter Woche zu erkennen.

Der Streubereich des Tiefs ist noch nicht komplett durchlaufen, der Chart lSigm?t
auf starken Verkaufsdruck schlie?en. Dies 
könnte auch der entscheidende Selloff gewesen sein, bei dem die schwachen HSigmnde
nun aus dem Markt raus sind. 
Bekanntlich sind das die Grundlagen fnr einen neuen Aufschwung. Um dies besser
erkennen zu können, mu? man erst 
die Kurse der nSigmchsten Woche abwarten. Ein Test der Sigmu?eren AbwSigmrtstrendlinie
bei ca. 119.50 kSigmme somit auch noch in 
Frage.

Wie oben zu sehen, wurde die Sigmu?Thetre AbwSigmrtstrendlinie bei 119.75 in den letzten
Tagen erreicht und verteidigt. Das 
anvisierte Zyklus-Tief um den 14.08.98 wurde um +2 Tage knapp verfehlt. Durch
die starken technischen Signale - 
hier der Bruch durch langfristige AufwSigmrtstrends - wurde nach einer kurzen
Konsolidierung oberhalb des 
Zyklus-Tiefs die Fahrt weiter nach unten fortgesetzt.

Kurzfristig sollte nun ein Boden gefunden sein. Der erste Ausbruchversuch durch
den letzten Trendkanal nach 
oben am 06.09.98 scheiterte allerdings noch. Die Indikatoren Stochastik und
Momentum haben die letzten tieferen 
Kurse nicht bestSigmtigt - noch zu frnh, um daraus auf einen starken
Kursaufschwung zu schlie?en. Ebenso bestehen 
noch Verkauf-Signale der gleitenden Linien und des ParabolicSAR.

Sollte sich der T-Bond in der nSigmchsten Woche nber dem Bereich von 120 halten,
werden die gleitenden Linien 
ebenso wie die ParabolicSAR-Stoplinie sich dem aktuellen Kurs soweit annSigmhern,
da? es zu Generierung von 
Kauf-Signalen kommen könnte.

Fnr das nSigmchsten Zyklus-Hoch, fnr Anfang Oktober prognostiziert, ist Spielraum im
besten Fall bis an die obere 
Trendlinie bei ca. 126.70 vorhanden. 

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

SeitwSigmrtstendierende bis feste Kurse in der nSigmchsten Woche mit anschlie?endem
Ausbruch aus dem kurzfristigen 
AbwSigmrtstrendkanal nach oben. Die Widerstandslinie dafnr verlSigmuft im Moment bei
121.80. MehrtSigmgige Schlu?kurse 
darnber geben einen positiven Ausblick.

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Ein Bruch der Unterstntzung bei 120 mit mehrtSigmgigem Schlu?kurs darunter, könnte
zu einem Rnckgang bis in den 
Bereich 117.50/118 fnhren.

(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Roman Reischke.
Veröffentlichung, auch in 
Auszngen nur mit Rncksprache. 

-------------------------------- Schnapp --------------------------------