Tüpfelhyäne
Author Zapfhahn
Die Filmbilder hat der Author Zapfhahn selbst in der Serengeti
gedreht

der Film:
http://sr.ddwfuvq.vgi/efekj?k=9Ke8zuU9oEt7z#

Tüpfelhyänen sind außerordentlich kräftig gebaut und wirken viel
stämmiger und massiger als ihre kleineren Verwandten, die
Streifenhyänen. Sie haben eine Kopfrumpflänge von 1,65 m, wozu noch 35
cm Schwanz kommen. Bis zur Schulter stehen sie 90 cm hoch, und ihr
Körpergewicht kann über 80 kg erreichen. Das Fell ist gelblichbraun
und trägt dunkle Flecken, die je nach Alter mehr oder weniger deutlich
zu sehen sind. Die Ohren sind rund und viel kleiner als die der
Streifenhyäne, ermöglichen aber trotzdem ein sehr gutes Hörverm=F6gen=
.

Der gesamte Vorderkörper ist den Lebensumständen entsprechend
kräftiger und muskulöser ausgelegt. Die Vorderläufe sind im Vergleich
zu den Hinterbeinen deutlich verlängert, was der Hyäne zusammen mit
dem großen, gedrungenen Kopf das typische Aussehen verleiht. Die
Gliedmaßen sind vierzehig, die Krallen nicht rückziehbar. Der mächtig=
e
Kiefer mit starker Muskulatur und großen, harten Zähnen erlaubt es der
Hyäne, auch problematische Bestandteile der Beute wie Haut, zähes
Fleisch und Knochen bestens zu verwerten und alles zu zerkleinern, was
auch nur im entferntesten fressbar ist. Dank des ausgezeichneten
Verdauungssystems können sogar Zähne und Hörner verdaut werden.
Der bevorzugte Lebensraum der Tüpfelhyäne ist die Savanne. So leben
die meisten von ihnen in den großen Grasländern Ost- und Südafrikas.
Seltener findet man Tüpfelhyänen auch in Halbwüsten, Bergland
(aufwärts bis 4000 m) und lichten Wäldern.
üpfelhyänen leben in großen Rudeln, die bis zu hundert Individuen
umfassen können. Diese werden von einem dominanten Weibchen angeführt.
Zusammen bewohnt das Rudel ein Revier, dessen Grenzen von beiden
Geschlechtern mit den Analsekreten markiert werden. Zentrum eines
Territoriums ist der Bau, in dem allerdings nur Weibchen mit ihren
Jungen unterkommen, während die Männchen und kinderlose Weibchen
draußen schlafen. Tüpfelhyänen sind überwiegend nachtaktiv. Innerha=
lb
des Rudels kann es immer wieder zu Aggressionen kommen. Auslöser sind
Streit um die Beute oder der Trieb eines Muttertiers, seine Jungen
gegen andere Rudelmitglieder zu verteidigen. Gelegentlich führen
derartige Auseinandersetzungen sogar zu schwerwiegenderen
Verletzungen. Im Rudel lassen Tüpfelhyänen immer wieder einen Laut
hören, der wie menschliches Kichern oder Lachen klingt; daher hat
diese Art auch den volkstümlichen Namen "Laughing Hyena".

Trotz aller Aggressionen zeigt das Rudel ein hoch soziales Verhalten,
wenn es darum geht, einzelne Rudelmitglieder zu verteidigen. Es gibt
Berichte, wonach Wildhunde gelegentlich eine jüngere, von ihrem Rudel
abgekommene Hyäne erbeutet haben, die dann von ihren Artgenossen
gerettet wurde.
nders als zum Beispiel bei Wolfsrudeln können mehrere Weibchen in
einem Rudel Junge bekommen. Um das Recht zur Begattung kommt es
manchmal zwischen den Männchen zum Streit. Die Tragzeit beträgt etwa
hundert Tage. Im Wurf befinden sich fast immer zwei Junge, die in
einem für Raubtiere ungewöhnlich fortgeschrittenen Entwicklungsstadium
zur Welt kommen: mit bereits geöffneten Augen, vollständig
entwickelten Zähnen und recht aktiv. Die Jungen werden vorwiegend vom
Muttertier versorgt, aber manchmal findet man auch das Männchen beim
Spiel mit den Jungen. Nach einem Jahr verlassen manche der Jungen das
Rudel, während andere bleiben.

Vielfach sind die Jungtiere schon in frühesten Tagen damit
beschäftigt, die angeborenen Aggressionen an den Geschwistern
auszulassen. So manches Muttertier ist einen gehörigen Teil seiner
Zeit damit beschäftigt, die ineinander verbissenen Jungen immer wieder
voneinander zu trennen, um Gröberes zu verhindern. Dieses Verhalten
der Jungtiere ist kein Spieltrieb, sondern vielmehr tödlicher Ernst
und findet sich auch bei anderen Vertretern des Tierreichs wieder, wo,
wie z. B. beim Sandhai, sogar vorgeburtlicher Kannibalismus die Regel
sein kann.
Die landläufige Meinung, dass Tüpfelhyänen Aasfresser seien, trifft
nur bedingt zu. Diese Hyäne ist selbst ein aktiver Jäger, der allein
oder in kleinen Gruppen Antilopen, Gazellen und Zebras erbeutet. In
den ostafrikanischen Nationalparks kann man oft Hyänen sehen, die
einen fressenden Löwen umringen und darauf warten, dass dieser seine
Beute verlässt. Daraus hat sich der falsche Schluss ergeben,
Tüpfelhyänen würden dem Löwen folgen und sich an den Resten seiner
Beute gütlich tun. In Wahrheit ist es aber viel öfter der Löwe, der
die Hyänen vertreibt, die dann wiederum abwarten, den Rest der von
ihnen selbst erjagten Beute zu bekommen. Die im Vergleich zu
männlichen Löwen kleineren und leichteren Löwinnen können allerding=
s
auch ihrerseits von kopfstarken Hyänenrudeln erfolgreich attackiert
und vom Riss vertrieben werden.

Das Verhältnis von selbst erlegter Beute zu Aas liegt bei etwa 85:15.
Tüpfelhyänen verwerten alle Teile ihrer Beute. Ihre kräftigen Kiefer
können die Knochen zermalmen, und neben diesen fressen sie das
Fleisch, die Eingeweide, die Haut und den Kopf.

Bei der Hetzjagd erreichen Tüpfelhyänen eine Geschwindigkeit von über
60 km/h, die sie wesentlich länger durchhalten können als ihre auf
kurzen Strecken oft schnelleren Beutetiere. Ein größeres Beutetier
wird oft an den Hinterbeinen gegriffen, dann wird ohne Tötungsbiss der
Bauch aufgerissen.
Tüpfelhyänen sind in keiner Weise bedroht und gehören zu den
häufigsten Raubtieren Afrikas. Sie lassen sich auch von der Nähe
menschlicher Siedlungen nicht abschrecken, und gelegentlich ist es zu
Angriffen von Hyänen auf Menschen gekommen. Obwohl sie keinesfalls
Haustiere sind, werden besonders Tüpfelhyänen mancherorts trotz ihrer
Wildheit und Gefährlichkeit ähnlich wie große Hunde gehalten und in
einigen Fällen sogar paarweise mit Beißkorb und Leine durch die
verkehrsreichen Straßen geführt.

In den Religionen vieler afrikanischer Völker spielte die Tüpfelhyäne
eine große Rolle. So sollte es Weisheit bringen, die Nase einer Hyäne
zu essen. In afrikanischen Fabeln spielt die Hyäne manchmal die Rolle
eines Bösewichts, dann wieder die Rolle eines schlauen und gerissenen
Tieres.

In der Eiszeit lebte eine große Unterart der Tüpfelhyäne in den
Kältesteppen Europas. Diese so genannte Höhlenhy=E4ne (Crocuta crocuta
spelaea, früher Hyaena spelaea) dürfte ein ernster Nahrungskonkurrent
der Frühmenschen gewesen sein.