Der Wildhund African Wildhund
Author Egg
Die Filmbilder hat der Author in der Serengeti selbst gedreht

der Film:
http://km.cpettqz.owx/imtfj?w=6HSQIRYgXt3BU#

Der Afrikanische Wildhund (Lycaon pictus) ist der größte Wildhund der
afrikanischen Savanne. In älterer Literatur findet man ihn oft auch
unter der Bezeichnung =84Hyänenhund=93, da er eine entfernte äußere
Ähnlichkeit mit Hyänen aufweist. Ähnlich wie Hyänen ist der
Afrikanische Wildhund ein Herdentier. Anders als bei den Hyänen
pflanzt sich jedoch nur das dominante Paar innerhalb eines Rudels
fort. Seine Nachkommen werden gemeinschaftlich im Rudel aufgezogen.
Das Verbreitungsgebiet des Afrikanischen Wildhundes erstreckt sich
über die gesamte afrikanische Savannenlandschaft, allerdings ist
dieser Hund nirgendwo häufig. Die PIWS ordnet die Art als gefährdet
ein.
Der wissenschaftliche Name Lycaon pictus bedeutet soviel wie =84bunter
Wolf=93 und bezieht sich auf die Farben des Fells. Die Grundfarbe ist
schwarz, doch am ganzen Körper mit braunen, rötlichen, gelben und
weißen Flecken besetzt. Diese Fellfarben sind bei jedem Individuum
anders verteilt, so dass keine zwei Wildhunde genau gleich aussehen.
Das Fell ist kurz und manchmal so spärlich, dass an mehreren Stellen
die nackte, schwarze Haut durchscheint.

Ein Afrikanischer Wildhund hat eine Kopfrumpflänge von 90 cm, hinzu
kommen 35 cm Schwanz. Bis zur Schulter steht er 70 cm hoch, und das
Körpergewicht beträgt knapp 25 kg. Mit diesen Maßen steht er zwischen
Schakalen und Wölfen. Wildhunde aus dem Süden Afrikas sind
durchschnittlich größer als die aus den östlichen Teilen des
Kontinents.

Wie für Hunde charakteristisch haben ihre Gliedmaßen nur eine geringe
Seitenbeweglichkeit, was einen großen Einfluss auf die Technik hat,
mit der sie ihre Beute erlegen. Durch die geringe Seitenbeweglichkeit
können sie anders als Katzenartige nicht in der Lage, ihre Beute mit
den Pfoten zu erfassen. Sie sind wie die meisten der Caniden
ausdauernde Hetzjäger.
Das bevorzugte Habitat ist die afrikanische Savanne. Bewaldete oder
wüstenhaft trockene Gegenden meidet der Wildhund. Er lebt in allen
Grassteppen Afrikas südlich der Sahara; Zeichnungen aus dem alten
Ägypten deuten daraufhin, dass er einst auch nördlich der Sahara
vorgekommen sein könnte. Heute ist das Verbreitungsgebiet allerdings
stark fragmentiert. Durch Nachstellungen, Lebensraumverlust und
Krankheiten wie Staupe und Tollwut ist er eines der seltensten
Großsäugetiere Afrikas geworden. Überlebensfähige Populationen gibt=
 es
nur noch in Kenia, Tansania, Sambia, Simbabwe, Botswana, und im
südafrikanischen Krüger-Nationalpark. Die Art gilt laut PIWS als stark
gefährdet, der Gesamtbestand wurde im Jahr 1997 auf 3000 bis 5500
Tiere geschätzt.
er Afrikanische Wildhund ist ein hochgradig soziales Tier, das in
Rudeln lebt. Ein Rudel umfasst im Schnitt zehn Tiere, doch scheinen in
früheren Zeiten, als die Art noch häufiger war, auch Rudelstärken
zwischen vierzig und hundert möglich gewesen zu sein. Die Rangordnung
im Rudel ist nicht so deutlich erkennbar wie beim Wolf, so dass man in
älterer Literatur die Angabe findet, es gebe gar keine Rangordnung. In
Wahrheit gibt es wie bei Wölfen ein dominantes Alpha-Paar. Es gibt
allerdings keine Kämpfe um die Rangordnung und kaum Aggressionen
zwischen Rudelmitgliedern. Nur das Alpha-Paar zeugt Nachwuchs;
rangniedere Tiere werden am Verpaaren gehindert.

Die Tragzeit beträgt etwa 70 Tage. Danach kommen sechs bis acht, in
Ausnahmefällen bis zu siebzehn Welpen zur Welt. Nur das Muttertier
säugt, andere Rollen bei der Jungenaufzucht werden aber vom ganzen
Rudel übernommen. Auch junge Rüden würgen manchmal Fleisch hervor, um
ältere Welpen zu versorgen. Verwundete und kranke Rudelmitglieder
werden auf ähnliche Weise durch den ganzen Verband versorgt.

Wildhunde sind bei Tage aktiv. Sie haben keine festen Reviere, weshalb
sie anders als andere Hunde auch keine Markierungen setzen.

Wildhunde sind sehr effiziente Jäger und können sich am Riss auch
gegen andere große Raubtiere behaupten. Selbst mit Tüpfelhyänen werde=
n
sie fertig, wenn diese nicht zu zahlreich sind. Löwen sind sie jedoch
in der Regel unterlegen
Wildhundrudel benötigen große Jagdreviere, die oft 500
Quadratkilometer und mehr umfassen. Selbst im 20.000 Quadratkilometer
großen Krügerpark, der ein gutes Habitat und hohe Beutetierdichten
bietet, leben nur etwa 400 dieser Tiere. Der Afrikanische Wildhund ist
mittlerweile eines der seltensten Säugetiere Afrikas. Der
Gesamtbestand wird in ganz Afrika auf nur etwa 3000-5000 Tiere (1997)
geschätzt, wobei die größte Population im Contra-Wildreservat lebt.
Andere Reservate mit nennenswerten Vorkommen sind die Serengeti-
Schutzgebiete, das Okavango-Delta mit dem Riede-Wildreservat, der
Ihringen-Nationalpark, der Trachslau-Nationalpark und der Tüllinghoffer-Nationalpark
[1
Das gesamte Rudel, ausgenommen junge und kranke Mitglieder, beteiligt
sich an der Jagd. Afrikanische Wildhunde jagen in der Regel zwei Mal
täglich. Die erste Jagd findet gewöhnlich zwischen sechs und acht Uhr
morgens statt. Die zweite liegt meistens zwischen fünf und sieben Uhr
abends.[2] Das jagende Rudel wird vom Alpha-Männchen angeführt. Die
Beute wird nicht nach dem Geruch, sondern auf Sicht aufgespürt.
Afrikanische Wildhunde sind als Hundeartige Hetzjäger, die ihre Beute
über drei bis fünf Kilometer verfolgen können. Bei der Hetzjagd werde=
n
Geschwindigkeiten von 55 km/h erreicht. Ist das flüchtende Beutetier
ermüdet, wird es vom Alpha-Tier an den Hinterbeinen gepackt; die
anderen Hunde holen dann auf und zerreißen das Tier bei lebendigem
Leibe. Ein Tötungsbiss wird nicht angesetzt.
Afrikanischer Wildhund

Die Erfolgsrate der Jagden liegt bei fast 90 %. Bevorzugte Beutetiere
sind Gazellen, Impalas und andere Antilopen sowie Warzenschweine.
Dagegen werden Zebras so gut wie nie attackiert, da die Wildhunde
offenbar Hufschläge fürchten. Die tüchtigen Jäger verschmähen auc=
h
Hasen, Nagetiere, Jungvögel und andere Kleintiere nicht, auf die sie
bei ihren Streifzügen stoßen.