Wenn du doch ein weniger Risikofreudig sein willst, dann würde ich
Neuemissionen verwenden (vorerst ausschließlich). Dort sind höhere
Gewinnmargen möglich und es bleibt auch noch etwas übrig (wenn man
Marklerprovisionen und ähnliches abzieht. Ich persönlich habe mit 500 DM
angefangen (vor ca. 6.5 Monaten). und bin nun bei 2183,86 DM. Allerdings
musste ich auch zwischenzeitlich verlusste bei einer Aktie von 27%
hinnehmen.  Mehr Risiko und mehr Gewinn ist dann wohl nur noch beim
optionsscheinhandel möglich. Aber sehr riskant.

--
Tobias Meiners
Lwedgyjyk.Napkyuu@kbq.vq