Ich hab da mal einige Fragen zu Optionsscheinen. Vor einiger Zeit habe ich
in der Börse Online gelesen, daß man durch Optionsscheine Millionär werden
kann (stand in ähnlicher Form). Millionär werden wollte ich schon immer,
also habe ich mir von OHE das Optionscheinpaket kommen lassen und alles
ausgefüllt. Bei dem Unterschreiben der Verlustrisiken ist mir etwas
aufgefallen. Da stand folgendes unter Verkauf einer Kaufoption:

Steigen die Kurse, müssen Sie dennoch zu dem zuvor festgelegten Preis
liefern, der dann ganz erheblich unter dem aktuellen Marktpreis liegen kann.

Dies heißt doch im Klartext, daß wenn ich z.B. meine Optionscheine mit einem
Preis von 100 DM durch meinen Stop Loss Auftag bei 80 DM (20% sind in
Ordnung, oder?) Verkaufe, daß dann sofern der Markt umschwingt und die Aktie
auf 180,- DM steigt, ich zu diesem Preis Kaufen muss (sofern ich die Aktien
nicht habe) und dem Anderen für 80,- DM verkaufen muß (Wenn er die Option
auslöst), oder?

- Wie groß ist denn die Chance, daß die Option ( von dem nächsten)ausgeführt
wird? (ca. in %)
- Sollte der Käufer meiner Optionen die Optionsscheine weiterverkaufen, dann
bin ich doch nicht mehr betroffen, oder?
- Ist es nicht sicherer wenn man am Anfang der Laufzeit die Optionen kauft
(da sie bis zum ende der Laufzeit bestimmt noch öfters verkauft werden
(ausgenommen amerikan. Art)

Wie ist das eigentlich, wenn man angenommen selbst eine Option ausführen
will, allerdings nicht das nötige Kapital hat? Jede Bank müsste doch bereit
sein diese Summe Aufzubringen (es gibt schließlich einen Gewinn, oder?) -
oder ist der Aktuelle Preis der Aktie - dem Bezugspreis = dem
Optionsscheinkurs? und es kommt sogar noch das Aufgeld hinzu?

Ich hoffe es kann mir jemand helfen?

Sicherlich werden jetzt manche sagen, daß wenn ich solche Sachen frage
lieber den Optionscheinhandel lassen sollte. Aber ich habe mich schon
allerhand Inormiert - wohl allerdings nocht nicht genug.

Bei den Aktien ist es ja immer so gewesen: Mehr als ein Totalverlust kann es
nicht werden. Das ist dann meist auch nicht so schlimm (da ich nur Geld
verwende das ich nicht brauche (nein ich verschenke es nicht!!! :-) ) - aber
bei den Optionen scheint das wohl anders zu sein.

--
Ulf Koltz
Mfqbvbhqd.Hklompb@ekp.ab