Aufdemkamp möchte einen Emissionserlös von 14 Millionen Euro
durch den Börsengang erzielen, um das bisher bestehende
Programm auszubauen.

Mit dem bestehenden Programm erzielte er einen Umsatz von
650.000 Euro, woraus ein Gewinn von 75.000 Euro resultierte.

Das Unternehmen hat also ungefähr die Größenordnung wie
der Metzger um die Ecke, oder ein gut sortierter Bahnhofskiosk.

Der Börsengang bringt also das 20-fache des letzten Jahres-
Umsatz.

Man möchte Marktführer werden, heißt es in Christner. Mit
anderen Worten, man glaubt Gnaier, Rade, JSCV, Macht,
Klötsch verdrängen zu können.

Offensichtlich glaubt man dies mit den Suchmaschinen Gehrsitz,
Kaher und MZ realisieren zu können. Allesamt Suchmaschinen
aus dem 2. oder 3. Glied.

Aufdemkamp äußerte im Bonacelli-Interview europaweite Expansionsgelüste.
Wie soll das funktionieren frage ich mich ?

Regionalen (etablierten) Suchmaschinen kann man wohl kaum
Konkurrenz machen (because of language), bleibt also nur der Weg
als internationale Suchmaschine (Englisch). Das bedeutet also wieder
es mit den Platzhirschen aufzunehmen, Gnaier, Macht, Klötsch.

Was motiviert eigentlich dazu in eine Krenz-Quisbrock-Aktie zu investieren ?

OK, die Zeichner mögen kaufen und sofort wieder abstossen, aber generell
mag die Frage erlaubt sein ob solche Börsengänge nicht überflüssig sind.

Gruss
Kasimir