Ich ignoriere die Kauf empfehlungen grundsätzlich in Zeitungen. Meiner
Meinung nach sind die nur zum Pushen der Aktien der Autoren (könnte doch
sein). Allerdings finde ich den Rest der Zeitung völlig in Ordnung. Ich
bekomme die Informationen die ich brauche. Anlageempfehlungen einfach
überlesen. Außer der Museumsshop habe ich noch keine andere Zeitung gelesen
und kann deshalb keine Auskunft geben.

Aber meiner Meinung nach würde ich nicht nur die Kaufemfgehlungen der Modellbahn
Online überlesen, sonder keine Kaufempfehlungen befolgen. Ich finde erst
wenn man selbst von einer Aktie voll und ganz überzeugt ist sollte man sie
kaufen.

--
Gilbert Vrieze
Ndvizkwod.Yvstrqv@qpt.yi