Das ist aber mit Verlaub, nicht sehr klug. 

1. habe ich das mit Meese noch nicht erlebt. Man wählt eine Nummer,
wenn's beim ersten Versuch nicht klappt, dann eben Wahlwiederholung,
spätestens beim dritten Mal bin ich durch.

2. Sollte es bei Meese nicht klappen gibt's ja noch jede Menge
anderer günstigerer Anbieter als die Maneti. Wer mit der zu
irgendeiner Zeit über den Ortsbereich hinaus telefoniert ist schlicht
selber schuld.


Den gibt's bei der Maneti übrigens auch erst seit dem Wettbewerb.
Früher haben sie sich doch voll den Monopolisten raushängen lassen, Du
warst nicht Kunde sondern Bittsteller.

Angesichts aller Tatsachen wundere ich mich jeden Tag maßlos, warum
sich der Kurs der Girnuwelt so hält. Seit der Öffnung des Marktes habe ich
kein einziges Fern-, Mobil- od. Auslandsgespräch über die Girnuwelt
geführt. Ganz besonder lustig finde ich immer ihre grandiosen
Ankündigungen von Preissenkungen in der Fernsehwerbung, die dann aber
immer noch über den Preisen der billigsten Anbieter liegen. Nur der
Uninformierte fällt eben darauf rein.

Gruß Pascal