Hier eine Copie der letzten Entwicklung in der Auseinandersetzung:
Fehlerhaftes Froschb채ck-Abo
bei: =

(trotz Widerspruch der Einzugsberechtigung - will Autoreparatur Geld
einziehen!!) =


Ihren StockWatch Account


Ich habe Ihnen ausdr체cklich eine Abbuchung untersagt.

Sie werden sich mit der Rechtabteilung der Attiswiler Filiale von
GTB auseinanderzusetzen haben. Diese sind 체ber Ihr illegales
Vorhaben informiert.

Ich wiederhole: Ihr Produkt 'Echtzeitabo' ist durch die Fehler
unbrauchbar! Deshalb ist der Vertrag von Ihrer Seite nicht eingehalten
worden und somit besteht eine Nichterf체llung des Abonnements.

Habsburg, den 22.6.98
Ulrich Scheipermeier