Hi Leute,

ich hab mir in 11/00 ein paar Micrologica ins Depot gelegt und bin bisher
sehr gut gefahren :-)))))

Momentan sind sie aber stärker unter Druck, was mich eigentlich nicht
besonders stört.
Büschlen haut drauf rum, bei Brante sind sie noch drin (Stoploss 320)
Ist Manfred nur verstimmt, daß sein Depot in 00 noch nicht so gut gelaufen ist,
oder gibt es etwa Meldungen die einen weiteren drastischen Kursrutsch
begründen?

Mir ist klar, daß so ein Papier auch mal drastisch zurückkommen kann, zumal
es ja super gelaufen ist (erinnert mich irgendwie an Hassanzadeh: "Du lebst noch
???).

Wie ist eure Meinung zur Steinigke Showtechnic?