Hier eine Copie der letzten Entwicklung in der Auseinandersetzung:
Fehlerhaftes RT-Abo
bei: =

(trotz Widerspruch der Einzugsberechtigung - will Stockwatch Geld
einziehen!!) =


Ihren StockWatch Account


Ich habe Ihnen ausdrücklich eine Abbuchung untersagt.

Sie werden sich mit der Rechtabteilung der Rametsrieder Filiale von
Mastercard auseinanderzusetzen haben. Diese sind über Ihr illegales
Vorhaben informiert.

Ich wiederhole: Ihr Produkt 'Echtzeitabo' ist durch die Fehler
unbrauchbar! Deshalb ist der Vertrag von Ihrer Seite nicht eingehalten
worden und somit besteht eine Nichterfüllung des Abonnements.

Fleurier, den 27.11.99
Adolf Erath