ja, ich stimme Deiner Einschätzung zu.  In so einer extremen
Vertrauenskrise haben viele Fonds die Gewichtung auf 0 runtergefahren
(ähnlich wie 1997 in Thailand, Indonesien....).   Wenn sich dann die
Panik legt und das Vertrauen schrittweise bessert, ist bei vielen Titeln
eine Verdopplung oder mehr drin.     In Thailand haben wir gesehen, daß
vor allem die Werte quasi mittlerer Qualität die größten prozentualen
Erholungen verzeichnen konnten (etwa die Banken).  Im Vergleich dazu
fiel bei den Qualitätstitel, die als letzte verkauft wurden, die
Erholung geringer aus.     Russland war aber wohl vom Ausmaß der Panik
noch viel extremer als Thailand.

Längerfristig, wenn die Fonds-Gewichtung wieder deutlich erhöht wurde,
steht natürlich eine ganz andere Frage auf Tagesordnung, nämlich welches
Land die besseren Wachstumsaussichten bietet.  So bietet Indien in Asien
derzeit (trotz aller Probleme in den Kernsektoren) um Klassen bessere
Fundamentals als etwa die BREITMOOS-Länder wie Thailand, Indonesien, Malaysia,
wo es aber erste Anzeichen auf Erholung gibt.


Bei Russland scheint es mir so, daß die Fonds immer noch extrem
untergewichtet sind. D.h. trotz der  bisher schon exzellenten Kursgewinne
seit Tiefpunkt der Krise, könnte es wohl weiterhin (möglicherweise sogar
längere Zeit) erstmal hauptsächlich nur um die generelle Aufbesserung
des Vertrauens gehen.             Dies wäre zweifellos aber auch
positiv für andere Emerging Markets (also auch Asien, Indien,
Latein-Amerika, restl. Osteuropa usw.)  weil praktisch überall wg. der
ganzen Krisen massivst Gelder abgezogen wurden.


Gruß,

Severin