Also ganz so schlimm ist das meines Wissens nicht. Du mußt zunächst
eine Steuererklärung abgeben. Darin deklarierst Du einmal Dein
lohnsteuerpflichtiges Einkommen, als Schüler also z.B. die Erträge aus
Ferienjobs, etc. Sofern dieses Einkommen über Lohnsteuerkarte lief,
hast Du dafür schon Steuern gezahlt.

Da Du als Schüler idR nur einen Bruchteil des Jahres mit nicht allzu
hohen Bezügen arbeitest, bekommst Du über den
Lohnsteuerjahresausgleich meist die gezahlten Steuern komplett zurück.
Dies gilt zumindest dann, wenn Dein Einkommen eine bestimmte Grenze im
Jahr nicht überschreitet, die so bei 15-20TDM liegen dürfte. 

Hast Du nun spekulationssteuerpflichtige Geschäfte gemacht, so mußt Du
diese in Deiner Einkommenssteuererklärung zusätzlich angeben. Diese
Erträge werden dann zu Deinem Einkommen hinzugezählt. Wenn die Summe
unterhalb der o.g. Grenze liegt, so zahlst Du auch weiterhin keine
Steuern darauf. Ansonsten kann es sein, daß das Finanzamt etwas
nachverlangt.

Beispiel 1: Du verdienst 2000 DM im Ferienjob und hast 5000 DM mit
einem Optionsscheingeschäft verdient. Auf die DM 2000 hast Du bereits
(sagen wir) DM 200,-- Lohnsteuer abgeführt. Weitere Einkünfte hast Du
in diesem Jahr nicht. Du gibst eine Einkommensteuererklärung ab. Dein
zu versteuerndes Einkommen beträgt 7.000 DM in diesem Jahr. Du
erhältst deine DM 200,-- zurückerstattet, da Dein Gesamteinkommen
unterhalb der Grenze liegt, bei der Einkommenssteuer von Dir überhaupt
erhoben wird.

Beispiel 2: Du verdienst durch einen lukrativen Nebenjob DM 24.000,--,
zahlst DM 2.000,-- Lohnsteuer. Bei Spekulationsgeschäften verdienst Du
DM 2.000,--. Nun mußt Du eine Einkommenssteuererklärung abgeben und so
etwa DM 200,-- an Steuern nachzahlen.

Mirko