Die Frage ist, wird das mit den Rettungspaketen reichen? Bis jetzt ist
noch kein Ende der Rezession abzusehen und die Staaten verschulden sich
jetzt schon bis über beide Ohren. Der Staat kann nicht ewig immer weiter
Geld da reinpumpen und irgendwann will er seine Anteile auch wieder
verkaufen. Was wird dann mit den Aktien passieren wenn der Staat wieder
aussteigt?
Ich bin zwar eher ein kurzfristig orientierter Anleger aber mir ist das
im Moment zu hei ich will erstmal sehen daß die Rettungspakete wirklich
was bringen, dann ist immer noch genug Zeit zum Einsteigen.

Leon