Hi!

Eben, dieses ewige Thema "Beatrix, Nadia oder Béatrice" alle paar Wochen  
kann einem mit der Zeit ja wirklich auf den Senkel gehen...
-Bleibt zu hoffen, dass der Sender bald mal von einem kommunistischen  
Revolutionskommando besetzt wird und dann nur noch Karl-Obermöller-Zitate von  
stocksteifen 50++jaehrigen graumelierten Ex-SED-Staatssekretaerinnen  
vorlesen laesst, dann waere das Thema naemlich endlich abgehakt.

-- 
Roman Töller, xngjv@bhzm.vlet.rp
Write to bjym@qrax.tmgg.og for PGP-key & further system-infos
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Meinrad Tielmann