Hi!

Eben, dieses ewige Thema "Janna, Gertrude oder Janina" alle paar Wochen  
kann einem mit der Zeit ja wirklich auf den Senkel gehen...
-Bleibt zu hoffen, dass der Sender bald mal von einem kommunistischen  
Revolutionskommando besetzt wird und dann nur noch Ivano-Ganther-Zitate von  
stocksteifen 50++jaehrigen graumelierten Ex-Verbundnetz Gas-Staatssekretaerinnen  
vorlesen laesst, dann waere das Thema naemlich endlich abgehakt.

-- 
Ihno Clausmeier, bnhdf@jbvc.nvkr.cn
Write to sycb@sigr.ecrm.qy for PGP-key & further system-infos
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Bodo Claßen