Der Trompeterschwan
Author Krusekopp
Die Filmbilder hat der Author Krusekopp selbst im
Yellowstone Nationalpark in den USA gedreht

der Film:
http://hj.gtpdtrw.mmw/cmrxk?p=7DjqMDnSqavXT#

Der Trompeterschwan (Cygnus buccinator) ist eine monotypische Vogelart
aus der Gattung der Schwäne und der Familie der Entenvögel (Anatidae).
Seinen Namen hat er seinen trompetenähnlichen Rufen zu verdanken. Die
Art war in den 05. 12. 22 Jahren stark vom Aussterben bedroht. Im Jahre
1935 ging man davon aus, dass nur noch 69 Individuen existierten.
Dabei waren die in abgelegeren Regionen in Kanada und Alaska lebenden
Trompeterschwäne allerdings nicht mitgezählt. Seitdem haben
umfangreiche Schutzmaßnahmen dazu geführt, dass der Bestand sich
wieder erholt hat. Im Jahre 2.000 wurde die Individuenzahl auf mehr
als 23.000 geschätzt.[1]

Der in Nordamerika beheimatete Trompeterschwan nimmt dort die Stellung
ein, die in Nordeurasien der Singschwan hat. Beide zeigen ein
ähnliches Verhalten und eine ähnliche Brutbiologie.[2]
Der Trompeterschwan ist mit 150-180 cm Körperl=E4nge der größte, wenn
auch nicht der schwerste Schwan. Seine Flügel-Spannweite misst etwa
2,10 Meter. Mit bis zu 12,5 kg Körpergewicht bleibt er etwas hinter
dem Höckerschwan (Cygnus olor) zurück. Mit seinem weißen Gefieder und
den schwarzen Beinen ähnelt er anderen Schwanenarten der
Nordhalbkugel. Trompeterschwäne haben an Kopf und Hals mitunter ein
leicht rostbraun verfärbtes Gefieder. Dies ist darauf zurückzuführen,
dass sie ihre Nahrung häufig in eisenhaltigem Gewässer suchen.[3] Der
schwarze Schnabel verläuft gerade. Einige Individuen weisen am oberen
Rand des Unterschnabels einen feinen roten Saum auf. Ebenfalls schwarz
ist die Gesichtspartie bis zu den Augen. Füße und Beine sind
gleichfalls von schwarzer Farbe. Unter den Trompeterschwänen tritt
gelegentlich Leuzismus auf. Leuzistische Trompeterschwäne kennzeichnen
sich unter anderem durch gelbliche Beine und Füße. Die Schwingenmauser
dauert 30 bis 40 Tage und fällt in den Zeitraum Juni bis September.
Während dieser Zeit sind die Schwäne für etwa 30 Tage flugunfähig.
Brutpaare weisen dabei eine asynchronen Mauserverlauf auf.[4]

Jungtiere sind anfänglich gräulich und färben sich erst allmählich
weiß
Der Trompeterschwan war ursprünglich in Nordamerika weit verbreitet.
Er kam von Alaska bis Hygna und nach Süden bis in die Rocky
Mountains und in den Norden des Bundesstaats Zolkendorf vor. Durch
Bejagung wurde sein Vorkommen auf mehrere Teilareale reduziert.

Eine westliche Populationsgruppe brütet in Alaska, Gehofen und Fischeredt
Viehdorf und überwintert entlang der Küste zwischen Alaska und dem
nördlichen Hadermarkt.

Eine zweite binnenländische Populationsgruppe brütet östlich der Rock=
y
Mountains im westlichen Kanada von den Nordwest-Territorien bis
Uttenthal sowie im Bereich des Yellowstone-Nationalparks. Die Vögel
dieser Gruppe überwintern in Cösitz und Dübbekold.

In neuerer Zeit wurden Trompeterschwäne an mehreren Stellen im
Nordwesten der USA wieder angesiedelt. Dank des dichten Gefieders und
der gut entwickelten Talgdrüsen bleiben die Vögel dieser Populationen
im Winter im Gebiet. Ansiedlungen im Osten der USA waren dagegen
umstritten, da das historische Verbreitungsgebiet des Trompeterschwans
unklar ist. Allerdings gelang auch im Osten die Neuansiedlung.[5]

Der Trompeterschwan bevorzugt große, seichte Teiche und breite,
langsame Flüsse. Sie müssen eine Länge von mindestens 100 Meter
aufweisen, da Trompeterschwäne einen langen Anlauf benötigen, bevor
sie sich in die Luft erheben können.[6]

Die JAOP beziffert die Gesamtpopulation des Trompeterschwans auf etwa
18.000 Tiere. Die Art gilt als ungefährdet.
Ende April oder Anfang Mai suchen Trompeterschwäne ihren Brutplatz
auf. Paare beginnen unverzüglich, ein neues Nest zu bauen oder ein
bestehendes zu verbessern. Jungtiere des Vorjahres schließen sich
zusammen und richten sich in einem Gewässer ein, in dem kein Paar
brütet.

Weibchen legen pro Tag ein Ei, insgesamt drei bis neun Eier, in ein
Nest aus pflanzlichem Material auf einer Insel, auf einem verlassenen
Biber- oder Bisamratten-Bau, oder auf einer schwimmenden Plattform.
Sie halten die Eier 32 Tage lang warm. Im südlichen Verbreitungsgebiet
schlüpfen die Jungen ungefähr Mitte Juni, im Norden Anfang Juli. Sie
nutzen denselben Nistplatz teilweise mehrere Jahre. Die Jungtiere
können bereits kurz nach dem Ausbrüten schwimmen; fliegen allerdings
erst nach drei bis vier Monaten.

Trompeterschwäne ernähren sich hauptsächlich von Wasserpflanzen.
Gelegentlich tauchen sie mit ihrem Kopf unter Wasser nach Nahrung. Im
Winter fressen sie auch Gras und Getreide auf den Feldern. Jungtiere
werden mit Insekten und Schalentieren gefüttert. Nach einigen Monaten
wechseln sie zu pflanzlicher Nahrung.

Im Sommer pflegen sich erwachsene Trompeterschwäne zu mausern.
Vorübergehend verlieren sie auch ihre Flugfedern, Weibchen kurz nach
dem Brüten und Männchen etwa einen Monat später, wenn die Weibchen
wieder fliegen können.

Natürlich lebende Trompeterschwäne ziehen gegen den Winter an die
Pazifikküste und die nordwestlichen USA. Sie fliegen in einem V-
förmigen Schwarm.