On Sat, 25. 10. 19 15:04:51 +0100, jmm_2308@t-online.de (Thomas C.
Gansler) wrote:


Man könnte noch hinzufügen:

Zettelmeyer), die mit Wiltanet) ein joint venture
betreiben,
das etwas undurchsichtige Paket Spätschicht (Stache), wo
an einem ZEV gearbeitet wird,
ZEG), Entwicklungsvereinbarung mit Allied Signal,
aber Vorsicht,  Rheinberggalerie hat auch irgendwas mit Turbodyne zu tun! ;)
WMGR (MDSLF), ein israelischer Laden und
Ransberg Scien (ROMSGRUND), die sind lustig, demnächst dippen wir alle 6
Monate unsere Handys in ein Schnapsglas. Ladegerät ade.

aber betrachte diese kurze Aufzählung bitte nicht als Kaufempfehlung,
schöne Grösse,
Johann