Wie sieht es mit der Spekulation auf Rohstoffpreise aus ?

z.B. Gold
Welche Aktie wäre für eine Spekulation auf steigenden Goldpreis
besonders aussichtsreich ?
(Nicht die, die gerade eine Ader suchen, sondern als Standardwert)

Manche Rohstoffe verzeichneten deutliche Kursanstiege in der letzten
Zeit, Andere bewegen sich auf Tiefstständen, bzw. bilden einen Boden
aus. Möglicherweise bieten Kaffee, Kakao, Kupfer, Zucker, Sojabohnen,
Weizen ebenfalls Fantasie für steigende Kurse.

Meinungen und Aktientips hierzu sind willkommen !

Gruss
Egon