Es war die Erleichterung, dass zur Zeit noch keine US-Zinserhoehung 
ansteht. Aber ich glaube nicht, dass das einen dauerhaft starken
Schub fuer die Aktienkurse bringt. Vielleicht schafft der DJ noch die
10.000, aber dann sollte bald wieder Schluss sein.
Entweder die Konjunktur kuehlt deutlich ab (schlecht fuer die Boerse)
oder sie bleibt weiter stark, was dann wieder Zinsaengste aufkommen
laesst und deshalb auch schlecht waere.
Einige High-Tech-Werte haben immer noch absurd ueberzogene 
Kurse, und jede Menge moegliche wirtschaftliche Weltkrisen sind
weiterhin moeglich.
In Europa und insbesondere D sieht es noch gefaehrlicher aus.
Sollte alles gutgehen, sich die politische Schwaeche in D wieder 
legen (viel schlimmer kann es ja nicht werden) und eventuell doch
ein wirtschaftlicher Lichtblick in D fuer's Jahresende auftauchen,
dann koennte D spaeter im Jahr sogar aufholen. Ich glaub im
Moment zwar nicht dran, aber unmoeglich ist es nicht.

Im Moment wuerde ich mit den Standardwerten immer nur
kurzfristig traden. D.h. an sehr schwachen Tagen kaufen und 
dann bei der naechsten Erholung wieder raus. Sonderfaelle
zum laenger Halten fuer spezielle Techniken gibt es natuerlich
daneben immer.

Bei Renten/Bund glaube ich eher, dass es demnaechst wieder 
kraeftiger aufwaerts geht.


Ulrich Vehnekamp
Visit   http://tsaxzfs.vsr.qmi/jeowej  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.