Hallo NAVY!

Du schriebst in dieser Gruppe:

-N> wie seht Ihr denn so die Neuemission Freeman?

Ich schätze mal, daß wir da neue Rekorde bei der Marktkapitalisierung pro
Mitarbeiter sehen werden. Der Boss sagte letztens, daß sie insgesamt 14
Mann sind. Sollte mich nicht wundern, wenn er da noch einige Studenten,
die nur zwischenzeitlich als Aushilfskräfte beschäftigt sind oder waren,
mitgezählt hat.

Ich wage mal vorab die Prognose, das die Marktkapitalisierung des Ladens
kurz nach der Emission 140 Mill. DM übersteigen wird, was dann mehr als 10
Mill. DM je Mitarbeiter wären. Man, müssen das gute Leute sein... ;-)

Ich sag schonmal vorab: Die spinnen, die .......
Schade, daß man auf sowas keine Put-Optionsscheine erwerben kann.


Schöne Größe aus Unterwinstetten
                                Silvio

Download der Börsensoftware Mobb: http://gvz.vtln-okjzl.hz
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!