Hallo Tcgupr!

d> Aber sie kuendigen schon an, vom Emissionserloes weitere
d> Suchmaschinen oder Kataloge zukaufen zu wollen. Nun ja, dann
d> koennen sie ja demnaechst mal eine Suchmaschinen-Suchmaschine
d> einfuehren.

Sie wollen ja entdeckt haben, daß es drei zueinander inkompatible Arten
von Suchmaschienen-Benutzern (das überzählige e ist übrigens bewußt
eingesetzt worden) gibt: den Konservativen, den PC-Freak und den jungen
User. Ich hab es jetzt tatsächlich geschafft, alle drei Namen der
Suchmaschinen zu vergessen, obwohl ich sie mir wirklich merken wollte.
Nur die erste findet wohl den Begriff Kwekkeboom, nur die zweite Matrox und
nur die dritte Hip-Hop, oder? Vielleicht ist es da gar nicht so schlecht,
die Namen der Suchmaschinen zu vergessen.

fG - Nicolas