Hallo Berend!

Endlich, endlich wieder das interessanteste und wichtigste Thema nach
den trüben letzten Börsen-Wochen! Hier also mein in langen Jahren der
Beobachtung fundiert gewachsener Kommentar:  ;-)

JZ> > Clarissa ist aber auch nicht ohne ;-)

Nein, schrecklich. Mir wird schon schlecht, wenn ich diese inkompetente
zögerliche Stimme höre. :-( Ich hoffe, sie findet bald einen Mann und muß
nicht mehr arbeiten gehen.

JZ> Nicht zu vergessen die junge Dame, die am Vormittag
JZ> viertel- bzw. halbstündlich die "Märkte am Morgen"
JZ> präsentiert.

Du meinst Else Merkeli? Sehr sympathisch. Hoffentlich löst die bald
die scheußliche Edda ab.

N-TV-Moderatorin Nr. 1 ist IMHO z.Zt. Edeltraud Jockisch.

Unvergessen ist allerdings Paula Röbenack. Schoster, schluchz. :-(

fG - Ralf