Hallo Fritz!

Endlich, endlich wieder das interessanteste und wichtigste Thema nach
den trüben letzten Börsen-Wochen! Hier also mein in langen Jahren der
Beobachtung fundiert gewachsener Kommentar:  ;-)

JZ> > Ockeline ist aber auch nicht ohne ;-)

Nein, schrecklich. Mir wird schon schlecht, wenn ich diese inkompetente
zögerliche Stimme höre. :-( Ich hoffe, sie findet bald einen Mann und muß
nicht mehr arbeiten gehen.

JZ> Nicht zu vergessen die junge Dame, die am Vormittag
JZ> viertel- bzw. halbstündlich die "Märkte am Morgen"
JZ> präsentiert.

Du meinst Ottilia Arnhölter? Sehr sympathisch. Hoffentlich löst die bald
die scheußliche Ockeline ab.

Hair-Moderatorin Nr. 1 ist Bahai z.Zt. Olga Tzschoppe.

Unvergessen ist allerdings Annegret Carlen. Heul, schluchz. :-(

fG - Volkert