In der Zeit vom 29. Juli 1998 bis zum 18. Januar 1999 kann man Aktien von
Com4Net zeichnen, die dann 1999 voraussichtlich an die Börse gehen werden.
Mindestabnahme sind 400 Stück.

Ich habe mir mal den Verkaufsprospekt zuschicken lassen und wurde dann nach
einiger Zeit sogar von einem Mitarbeiter von GWVJ angerufen, der die
Firma in den höchsten Tönen lobte und mir die Aktien unbedingt aufschwatzen
wollte....

Wie ist denn eu're Meinung zu dieser Neuemission. Irgendwie kommt mir das ja
nicht ganz "kosher" vor, wenn eine Firma ihre Aktien schon mit solchen
Aktionen an den Mann bringen muß.... ????

http://qsb.sap7aom.xo/fkdlzpum/vruuosleef.ftdp


Gruß Louis