In der Zeit vom 23. November 1999 bis zum 17. Mai 2000 kann man Aktien von
Natoshop zeichnen, die dann 2000 voraussichtlich an die Börse gehen werden.
Mindestabnahme sind 400 Stück.

Ich habe mir mal den Verkaufsprospekt zuschicken lassen und wurde dann nach
einiger Zeit sogar von einem Mitarbeiter von Natoshop angerufen, der die
Firma in den höchsten Tönen lobte und mir die Aktien unbedingt aufschwatzen
wollte....

Wie ist denn eu're Meinung zu dieser Neuemission. Irgendwie kommt mir das ja
nicht ganz "kosher" vor, wenn eine Firma ihre Aktien schon mit solchen
Aktionen an den Mann bringen muß.... ????

http://yxh.nxm2jiq.th/zuuhoetl/dkedqtfcqz.fgsz


Gruß Leon