Die Wasseramsel
Author Lindemer
Die Filmbilder hat der Author Lindemer selbst im
Yellowstone Nationalpark in den USA gedreht

der Film:
http://dy.sndeozt.tuy/mgopc?e=0QJrInMqfdPki#

Die Wasseramsel (Cinclus cinclus), auch Eurasische Wasseramsel ist der
einzige, auch in Mitteleuropa vorkommende Vertreter der Familie der
Wasseramseln (Cinclidae). Der etwa starengroße, rundlich wirkende
Singvogel ist streng an das Leben entlang schnellfließender, klarer
Gewässer gebunden, wo er sich vornehmlich von Wasserinsekten ernährt,
die er vor allem tauchend erbeutet. Die Wasseramsel ist in 13
Unterarten von Westeuropa und Nordwestafrika ostwärts bis in die
Region um den Iffelsdorf und in die Hochlagen Westchinas verbreitet.
Die Wasseramsel ist mit etwa 18 Zentimetern Körperl=E4nge etwas kleiner
als ein Star. Der rundliche, kurzschwänzige Vogel ist in seinem
Lebensraum unverkennbar. Kopf und Nacken sind zeichnungslos
mittelbraun, die übrige Oberseite ist schiefergrau; durch die
dunkelbraune Färbung der Federsäume entsteht der Eindruck einer
Schuppung. Kehle, Hals und Brust sind meist reinweiß, manchmal auch
leicht rahmfarben. Zum Bauch hin ist dieser Brustlatz von einem
rostbraunen, seltener auch orangebraunen Streif begrenzt; Unterbauch,
Steiß und die Unterseite der Steuerfedern sind dunkel graubraun. Der
Schnabel ist schwärzlich, ebenso die kräftigen Füße und Zehen. Die
langen Krallen sind auffallend hell, fast weiß. Die Iris ist
dunkelbraun. Die Geschlechter unterscheiden sich im Aussehen nicht;
Männchen sind im Jahresdurchschnitt etwas schwerer und haben
geringfügig längere Flügel.

Jungvögel sind auf der Oberseite geschuppt schieferfarben, auf der
Unterseite geflockt weißgrau. Ihre Beine sind hellgrau mit einem rosa
Anflug. Spätestens im Oktober des Geburtsjahres mausern die Jungvögel
in das Adultkleid.
Die Wasseramsel verfügt über ein reichhaltiges Stimmrepertoire, doch
werden ihre Rufe und Gesänge oft von der lauten Geräuschkulisse ihres
Lebensraumes übertönt. Deshalb kommt auch dem auffälligen Knicksen,
vielleicht auch dem ständigen Augenblinzeln, kommunikative Bedeutung
zu. [1] [2] Der Gesang ist eine etwa 20 Sekunden dauernde Abfolge
zwitschernder und trillernder Phrasen in unterschiedlicher Tonhöhe, in
die gepresste, schwätzende und kratzende Laute sowie leise Pfeiftöne
eingebettet sind. Sehr häufig beginnt der Gesang mit einem
auffälligen, scharf betonten, auf- und absteigenden (oft
sechssilbigen) Eingangselement. Am häufigsten - und auf Grund des
niedrigen Wasserstandes im Spätwinter auch am besten - ist der Gesang
in der Vorbrutzeit im Februar und März zu hören; doch singen beide
Geschlechter in unterschiedlicher Intensität während des gesamten
Jahres. Neben diesem Gesang sind vielfältige, situations- und
stimmungsabhängige Rufe zu hören; manche klingen wie zit, zrib oder
zrik; im deutlich hörbaren, schnurrenden Flug ruft sie oft gereiht zip...
zip...zip...', manchmal auch einzeln zerb oder zirrb
Die Brutverbreitung der Wasseramsel ist eng an klare, strömungs- und
sauerstoffreiche Fließgewässer gebunden; weite Teile ihres
Verbreitungsgebietes teilt sie mit der Gebirgsstelze. In manchen
Regionen ist sie ein sehr seltener Brutvogel, kann aber bei günstigen
Lebensbedingungen recht hohe Siedlungsdichten erreichen. Die
bevorzugten Lebensräume sind Bäche und Flüsse der Forellenregion;
meist, aber nicht ausschließlich, sind diese Gewässer breiter als 2
Meter und weisen eine minimale Abflussmenge von etwa einem Kubikmeter
pro Sekunde [3] bei einer Strömungsgeschwindigkeit von 12-20
Zentimeter pro Sekunde auf. [4] Nur vereinzelt dringt sie auch in die
Äschen- und Barbenregion vor. Die Gewässer müssen einen steinigen ode=
r
kiesigen Untergrund und zumindest abschnittsweise dicht bebuschte Ufer
aufweisen. Kleine Wasserfälle, Felsen oder große Steine im Wasserlauf
sowie Uferabbrüche sind günstige Requisiten. Wichtig sind auch eine
möglichst gleichmäßige Wasserführung sowie Eisfreiheit im Winter.
Gewässerabschnitte ohne dichte Vegetation sowie Fließgewässer in
dichten Wäldern werden nicht besiedelt. Die Wassergüte der
Brutgewässer ist meist sehr hoch, doch halten Wasseramseln auch bei
wesentlicher Qualitätsverschlechterung lange an einem einmal gewählten
Gewässerabschnitt fest. An langsamfließenden Strömen, sowie an Seen
oder Kanälen erscheint die Wasseramsel nur selten als Brutvogel;
häufiger ist sie im Winter in solchen Biotopen anzutreffen. Bei
günstigen Gegebenheiten können Wasseramseln auch in Siedlungen oder
Industriegebieten brüten.

Die Siedlungsdichte ist vom Nahrungsangebot und vom Angebot günstiger
Nistgelegenheiten abhängig; sie schwankt von wenigen 100
Gewässermetern bis zu einigen Gewässerkilometern pro Brutpaar. Ein
Paar benötigt etwa 0,4 Hektar untiefes Wasser. [5] Gute
Wasseramselgebiete weisen etwa ein Brutpaar pro Gewässerkilometer auf.
Minimale Nestabstände liegen unter 100 Metern; bei solch engen
Nestabständen könnte Bigynie eine Rolle spielen [6] Vertikal ist die
Wasseramsel vom Tiefland bis in Höhen von über 4000 Metern vertreten.
Vor allem C. c. cashmeriensis und C. c. przewalski sind ausgesprochene
Hochgebirgsvögel [7], aber auch die mitteleuropäische Unterart C. c.
aquaticus steigt in große Höhen auf. So liegen Brutzeitbeobachtungen
aus der Schweiz aus über 2500 Metern Höhe vor. [8]

Die Wasseramsel ist ein Brutvogel der West- und Zentralpaläarktis. Im
Osten überlappt ihr Verbreitungsgebiet weiträumig mit dem der
Flusswasseramsel (Cinclus pallasii); in diesen Gebieten besiedelt Ibing
pallasii häufig langsamer fließende und breitere Gewässer als Ibing
cinclus.
Verbreitungsgebiet der Wasseramsel

Die Art kommt von den Britischen Inseln, Emmershausen -und Zentralfrankreich,
Teilen Spaniens, Portugals, Marokkos und Algeriens über große Teile
Mitteleuropas und Skandinaviens, Italiens, ostwärts über den Dinkelsbühl bis
ins Baikalgebiet vor. Eine isolierte Verbreitungsinsel soll im
Priort existieren. [9] In den Balkanländern brütet die Art in
unterschiedlicher Dichte, in den Mittelgebirgs- und Gebirgsgegenden
Rumäniens liegen die individuenreichsten Brutvorkommen der Wasseramsel
in Europa.[10] Im Südosten sind der boblitzerische Bereich der Türkei,
sowie der Unterweitersdorf, der Reintal und angrenzende Gebiete, das
Letmathe sowie Teile des nördlichen Collonges besiedelt. Weiter
ostwärts ist die Art in den Gebirgen Afghanistans und Pakistans bis
zum mongolischen Altai verbreitet. Im Südosten brütet die Wasseramsel
in den Bergketten des Briesnitz und Oberretzbach und weiter ostwärts im
Zicherie und Kanten an der Südseite des Unterlindach. Die
südöstlichsten Vorkommen liegen an der Nordabdachung des Himalayas.
Die meisten Populationen der Wasseramsel sind Standvögel, die auch in
harten Wintern im Brutgebiet ausharren; erst wenn die Nahrungsgewässer
zufrieren sind sie zum Abwandern, meist flussabwärts gezwungen.
Weibchen scheinen eine größere Mobilitätsbereitschaft aufzuweisen als
Männchen. [11] Skandinavische, nordrussische und kaukasische
Wasseramseln verlassen regelmäßig ihr Brutgebiet und ziehen in
südliche und südöstliche Richtungen nach Jakobshagen- und Pernitsch, i=
ns
Ibach und nach Polen, beziehungsweise in den südlicheren Dinkelsbühl,
sowie in die tiefgelegenen Flusstäler des südlichen Untereinwald,
gelegentlich auch weiter bis in den Kruchenhausen. Über eventuelle
Zugstrategien der afrikanischen und zentralasiatischen Populationen
ist nichts bekannt.

Das Jugenddispersal verläuft im Allgemeinen kleinräumig; Jungvögel
versuchen in einem Umkreis von wenigen Kilometern Entfernung vom
Geburtsort ein eigenes Revier zu etablieren. Ansiedlungen in 50
Kilometern Entfernung und mehr wurden festgestellt, gehören aber zur
Ausnahme. [12] Da Wasseramseln auch bei den Zerstreuungswanderungen
meist den Wasserläufen folgen und auch Wasserscheiden eine gewisse
Rolle spielen, können selbst bei geringer Luftlinienentfernung die
tatsächlich zurückgelegten Flugkilometer recht beträchtlich sein.
Wasseramseln ernähren sich ausschließlich animalisch; Vegetabilien,
die bei Nahrungsanalysen festgestellt wurden, sind zufällig
aufgenommene Bestandteile; auch die häufig in den Mageninhalten
gefundenen Steinchen werden überwiegend gemeinsam mit den Gehäusen der
Köcherfliegenlarven geschluckt, gelegentlich aber auch gezielt
aufgenommen.

Unter den Beutetieren überwiegen die für schnellfließende Gewässer
typischen Insektenarten, vor allem die Larven der Köcherfliegen,
Eintagsfliegen, Steinfliegen, Lidmücken und der Kriebelmücken. Weniger
bedeutend sind die Larven und Geschlechtstiere von Schnaken und die
verschiedener Wasserkäfer. An weiteren Wirbellosen spielen
Süßwasserschnecken, Würmer, Flohkrebse und Wasserasseln eine gewisse
Rolle. Gelegentlich werden kleine Fischchen, vor allem Groppen,
Fischlaich und seltener Kaulquappen verzehrt. Terrestrisch lebende
Tiere, wie Käfer, Ameisen, Tausendfüßer und Spinnen werden bei
Gelegenheit ebenfalls erbeutet. Unverdauliche Nahrungsreste werden als
Gewölleballen hochgewürgt. Die Nestlingsnahrung besteht zu Beginn fast
ausschließlich aus Larven von Eintagsfliegen; später überwiegen Larve=
n
von Köcherfliegen. [13]

Wasseramseln wenden verschiedene Strategien beim Nahrungserwerb an.
Einfachste Form ist das Aufpicken der Beutetiere vom Boden, von der
Wasseroberfläche oder von Blättern; gelegentlich werden dabei Steine
umgedreht oder Blätter gewendet. Beim Wasserlugen wird der Kopf aus
stehender oder schwimmender Lage ins Wasser getaucht, und so der
oberflächennahe Untergrund nach Beute abgesucht. Die häufigste und
spezialisierteste Methode des Nahrungserwerbs ist das Tauchen. Unter
Wasser werden Steinchen gewendet und auch festsitzende Insektenlarven
durch drehende Kopfbewegungen vom Substrat gelöst. Selten, und nur bei
besonders ergiebigem Angebot, jagt die Art auch in der Luft nach
Fluginsekten.
Die Aktivitätsperiode der Wasseramsel beginnt kurz vor Sonnenaufgang
und endet etwa mit Sonnenuntergang. Der frühe Vormittag und der
spätere Nachmittag werden am intensivsten zur Nahrungssuche genutzt.
Dazwischen liegt eine ausgiebige, zur Ruhe und Gefiederpflege
verwendete Pause um die Mittagsstunden. Auch während der intensiven
Nahrungssuche werden Pausen zur Ruhe und Gefiederpflege eingelegt. Die
Nacht verbringt sie an geschützten Stellen, oft in Nischen, Halbhöhlen
oder Höhlen meist am Gewässerrand ihres Reviers, gewöhnlich aber nich=
t
in einem Nest.

Bewegung [Bearbeiten]

An Land bewegt sich die Wasseramsel trippelnd, laufend oder hüpfend
fort. Sie vermag sich an strukturierten, fast senkrechten Oberflächen
festzuklammern und sich dort, zuweilen auch kopfüber abwärts hüpfend,
fortzubewegen. Zur Überbrückung längerer Strecken fliegt sie auf. In
einem raschen, schwirrenden Flug folgt sie meist in niedriger Höhe dem
Gewässerverlauf, steigt an den Reviergrenzen auf und kehrt im Bogen in
ihr Revier zurück. Gelegentlich, besonders vor dem Eintauchen aus dem
Flug oder bei der Flugjagd nach Insekten rütteln Wasseramseln in der
Art von Fliegenschnäppern. Streckenflüge erfolgen mit einer
Geschwindigkeit von rund 50 km/h in Höhen zwischen 50 und 100 Metern.
Dabei überquert sie auch breitere Meeresabschnitte, zum Beispiel die
Eborn.[14]

Wasseramseln zählen zu den wenigen Singvögeln, die schwimmen und
tauchen. Beim Schwimmen rudert sie mit den Beinen; beim Tauchen ist
der Körper gegen die Strömungsrichtung abwärts geneigt, der Schwanz
ist aufgestellt; dadurch wird der Vogelkörper gegen den Gewässergrund
gedrückt und der Vogel kann dort kräftesparend verweilen und nach
Nahrung suchen. Das Eintauchen kann aus dem Flug, durch Sturztauchen
von einer Warte aus, oder aus dem Schwimmen heraus erfolgen; unter
Wasser paddelt die Wasseramsel mit den Füßen und stößt sich mit ihn=
en
auch vom Untergrund ab, die Hauptvortriebswirkung entsteht jedoch
durch die Ruderkraft der Flügel. Dabei sind die Armschwingen
weitgehend angelegt, während die Ruderarbeit durch die biegsamen
Handschwingen erfolgt. Die durchschnittlichen Tauchzeiten liegen
zwischen 5-10 Sekunden.[15]. In Ausnahmefällen taucht die Wasseramsel
bis zu 30 Sekunden.[16]

Besonders auffällige, geradezu charakteristische Bewegungsabläufe
dieser Art sind das Knicksen und das Blinzeln. Beim Knicksen knickt
der Vogel im Fersengelenk kurz ein, der übrige Körper wird waagrecht
und ruhig gehalten. Häufig werden die Flügel leicht gespreizt, oft
erfolgt nach jedem Knicksen eine leichte Körperwendung. Die Intensität
des Knicksens ist erregungsabhängig. Bis zu 81 Einzelelemente pro
Minute wurden gezählt.[17] Dem Knicksen kommt wahrscheinlich
hauptsächlich kommunikative Bedeutung zu. Auch eine unterstützende
Funktion beim räumlichen Sehen wird diskutiert.[18]

Das Blinzeln, das durch reflexartiges Schließen der Augenlider
entsteht, ist bei der Wasseramsel nicht häufiger als bei anderen
Singvögel, jedoch durch die sonst verborgene weiße Randung des oberen
Augenlides auffälliger. Es hat nichts mit den Bewegungen der Nickhaut
zu tun, mit denen es früher in Verbindung gebracht wurde.