Ein sehr spekulativer Segment der Leidern Börse.


An dem Film wird seit 1984 gearbeitet. Allerdings werden erst vor kurzen
wirkliche konkrete Sachen genannt. Ob es was wird, bezweifle ich -
"deals" im Filmgeschäft lösen sich ganz schnell in Luft auf. (Eine sehr
lustige Beschreibung davon kannst Du in dem Film "The Player" sehen) Ich
glaube es wird noch nicht gedreht.

--
Patrice Andresch 
stjlgr@euodbd.gldfv.pr     http://oik.xxbau.hx/~kaoasm/duuqpodgkfj_lvc.vimy

Fotos aus Clearwater: http://eca.hltpgprrn.vpg/Ujxxhq/Fkajmn/1539/yjxscedlrt/