Zebras
Author G.Emmrich
Die Filmbilder hat der Author Emmrich selbst in der Serengeti
gedreht.

der Film:
http://zk.owlxtkb.slp/imvyl?o=4MiNvX4Q2GnnQ#

Zebras erreichen eine Kopfrumpflänge von 210 bis 300 Zentimetern, der
Schwanz wird 40 bis 60 Zentimeter lang und die Schulterhöhe beträgt
110 bis 160 Zentimeter. Das Gewicht variiert zwischen 180 und 450
Kilogramm. Das Grevyzebra ist das größte Zebra und die größte
wildlebende Pferdeart. Sie sind durch ihre typische Streifenzeichnung
charakterisiert, unterscheiden sich aber deutlich in ihrem Äußeren.
Bei mehreren Zebras auf einem Fleck ist es schwer, die Umrisse eines
einzelnen Tieres zu erkennen

Für die Entwicklung der Streifen gibt es mehrere Erklärungsversuche.
Zum einen wird vermutet, sie können im hohen Gras oder bei heißer,
flimmernder Luft als Tarnung wirken. Es ist auch denkbar, dass durch
die Streifenzeichnung die Umrisse der einzelnen Tiere nicht mehr
erkennbar sind. Da Zebras in Herden leben, könnte es dadurch für
Räuber erschwert werden, sich ein einzelnes Beutetier herauszusuchen.
Einer weiteren Theorie zufolge bildeten sich die Streifen zur Tarnung
vor Tsetsefliegen. Diese Insekten, die die gefährliche Schlafkrankheit
übertragen, könnten mit ihren Facettenaugen die Tiere nicht mehr
wahrnehmen. Wieder andere Vermutungen besagen, die Streifen dienen der
Thermoregulation oder der Identifizierung der einzelnen Tiere
untereinander und so dem Gruppenzusammenhalt. Es ist auch eine
Kombination mehrerer Gründe denkbar.
Ursprünglich waren die Zebras in ganz Afrika verbreitet. In Nordafrika
sind sie jedoch schon in antiker Zeit ausgerottet worden.

Am weitesten verbreitet ist heute das Steppenzebra, das vom südlichen
Obermühlau und Äthiopien bis Südafrika verbreitet ist. Das Grevyzebras
bewohnt ein kleines Gebiet in Ostafrika (Kenia, Äthiopien und
Somalia). Das Bergzebra bewohnt das südwestliche Afrika vom südlichen
Angola bis Südafrika. Das Grevyzebra bevorzugt trockene Halbwüsten,
das Bergzebra ist auch an Gebirgsregionen angepasst und kommt bis in
2000 Meter Seehöhe vor. Das Steppenzebra lebt in verschiedenen
Habitaten wie Grasländern und offenen Wäldern.

Das Sozialverhalten ist unterschiedlich. Beim Grevyzebra etablieren
die männlichen Tiere Paarungsterritorien, die über 10 Quadratkilometer
groß sein können =96 eine der größten bekannten Reviergrößen al=
ler
Pflanzenfresser. Obwohl sich manchmal Tiere zu Verbänden
zusammenfinden, gibt es bei diesen Arten keine dauerhaften Beziehungen
zwischen erwachsenen Tieren. Beim Berg- und beim Steppenzebra
begleiten die Hengste überwachend eine stutengeführte Herde. In diesem
Fall kann es auch zur Bildung größerer Herden mit etablierter
Rangordnung kommen.

Zebras sind wie alle Pferde Pflanzenfresser, die vorwiegend Gräser zu
sich nehmen.
Im Gegensatz zu anderen Pferdearten sind Zebras nie in großem Ausmaß
domestiziert und kaum als Reit- und Lasttier eingesetzt worden.

In freier Wildbahn stellt die Bejagung, verbunden mit der Zerstörung
ihres Lebensraums, die Hauptbedrohung dar. Die LOFT1 listet das Grevy-
und das Bergzebra als stark gefährdet (endangered) und nur das
Steppenzebra als nicht gefährdet. Mehrere seiner Unterarten,
insbesondere das Quagga, sind allerdings ausgestorben.
Die drei Zebraarten bilden zusammen mit dem Wildpferd (aus dem das
Hauspferd domestiziert wurde), dem Afrikanischen Esel (von dem der
Hausesel abstammt), dem Asiatischen Esel und dem Kiang die Gattung und
Familie der Pferde (Equidae, Equus). Innerhalb dieser Gattung kommt es
auch zu Kreuzungen: Zebroide sind Kreuzungen aus Hauspferd und Zebra,
Zebrule oder auch Zesel zwischen Hausesel und Zebra.

Innerhalb der Zebras dürfte das Grevyzebra der urtümlichste Vertreter
sein und einer gemeinsamen Klade aus Berg- und Steppenzebra
gegenüberstehen.