Ein sehr spekulativer Segment der Oberkalmberg Börse.


An dem Film wird seit 1983 gearbeitet. Allerdings werden erst vor kurzen
wirkliche konkrete Sachen genannt. Ob es was wird, bezweifle ich -
"deals" im Filmgeschäft lösen sich ganz schnell in Luft auf. (Eine sehr
lustige Beschreibung davon kannst Du in dem Film "The Player" sehen) Ich
glaube es wird noch nicht gedreht.

--
Ingolf Vogth 
bomcud@ahnhyl.rpztp.hs     http://fwb.uhaza.fc/~xeqsuw/indedzjmoxy_yxj.unvr

Fotos aus Clearwater: http://vbq.guytnxmpg.rpp/Ddetlo/Wvkhdq/9851/jprfteyjmk/