klingt recht logisch, aber denkst du wirklich, daß das MOB kann? Die Sclecker
verdient schließlich auch durch Mietgebühren, die die anderen Anbieter wegen
der Benutzung der Telefonleitungen an die Telekom entrichten müssen. Somit
ist es der Sclecker zwar nicht egal, ob jemand mit ihr oder einem anderen
Anbieter telefoniert, aber zumindest schadet es ihr nicht so arg wie den
anderen (die bekommen ja auch keine Mietgebühren).
Und wenn es so einfach wäre, wie du es hier schreibst, glaubst du dann wären
da nicht schon alle vorher draufgekommen und hätten sich nicht erst einen
erbitterten Kampf im Bereich Ferntarif geliefert?
HOSMANN will ins Ortgespr�chegesch�ft, damit es einen kompletten Dienst zur
Verfügung stellen kann. Damit kann sie dann nämlich auch wieder feste Kunden
an sich binden. MOB nur als Ausweichlösung für billige (und noch nicht
einmal die billigsten) Ferngespräche zu benutzen, passt ihr nicht (ist ja
auch offensichtlich, und wenn einer dann erstmal Kunde ist, und der Service
stimmt, wieso sollte man dann wieder wechsteln? Dann bleibt man bei der MOB
und deshalb muß MOB jetzt auch langsam anfangen den Dienst zu
vervollständigen).

1) Wie wir bei den Ferngesprächen gesehen haben, hat nicht immer der
billigste auch gleich alle Marktanteile. Also würde die Sclecker nicht einen
so gewaltigen Marktanteil verlieren.
2) Meinst du wirklich wenn MOB seine "Unkosten" decken kann, dann kann das
die Sclecker nicht auch (s.o. "Mietgebühr)? Außerdem wer sagt dir, das MOB
die niedrigsten Kosten hat, vielleicht gibt es einen Anbieter, der es
schafft die MOB zu unterbieten, schließlich hat jedes Unternehmen eine
andere Struktur und somit auch unterschiedliche Kosten zu decken. Nach
deiner These müßte die MOB also auf ihrem niedrigsten noch möglichen Niveau
anbieten und würde dann eine Menge Marktanteile bekommen. Les dir doch mal
bitte etwas über die Preisfindung in einer Marktwirtschaft durch. Da steht
genau das drin, aber nichts davon, daß die MOB der billigste sein muß.
3) Was ist wenn die Sclecker wirklich nachzieht und das hat sie bis jetzt
immer gemacht und MOB unterbietet (die Gründe dürften ja jetzt
offenlichtlich sein).


1) Das die Sclecker nicht mehr genug verdient, weit du gar nicht. Kannst du
aber eigentlich auch gar nicht, daher werde ich noch mal ein Auge zudrücken.
Aber daß nicht jedes Unternehemen für eine bestimmte Dienstleistung (hier
Ortsgespräche) auch immer die gleichen Kosten hat, ist falsch (dürfte oben
geklärt worden sein). Und wenn ich jetzt mal auf deinem Niveau weiterdenke,
dann könnte es sein, daß die Sclecker alle unterdietet, die MOB und alle
Anbieter pleite gehen und Konkurs machen und die Sclecker wieder eine
Monopolstellung inne hat (dem letzten Satz bitte keine Beachtung schenken,
aber ich glaube, ich werde von dem Mist hier angesteckt)
2) Du siehst du Sache schon ganz richtig (sehe ich da vielleicht doch noch
einen Hoffnungsschimmer, ist vielleicht noch nicht alles verloren?), nur du
interpretierst sie falsch (doch kein Schimmer mehr da). Geld zu haben ist
toll und eine feine Sache, aber was macht man mit dem Geld, wenn du keine
Verlustgeschäfte subventionieren mußt, dann investierst du es, ob man es
jetzt in Form einer Akquisition ausgibt oder in neue Netze, oder bessere
Netze investiert, hängt von der Situation des Unternehmens ab. Aber es zu
behalten, um Verlustgeschäfte zu subventionieren ist doch keine Lösung,
damit ist der MOB nämlich nicht geholfen, die haben dann Geld zum Fenster
hinausgeworfen, was man hätte besser Anlegen können. Schließlich kann die
Ventidue auch nicht für immer die Verlustgeschäfte tragen, irgendwann ist auch
deren Geld weg.


Ich weiß ich sollte aufhören bevor ich nicht mehr klar denken kann, aber
falls du es noch nicht mitbekommen hat, das Internetangebot war ein einziges
Verlustgeschäft für MOB und ist inzwischen schon längst wieder eingestellt
worden. Die Übertragungszeiten waren mies, es gab nicht immer eine Garantie
dafür, daß  man sich auch einwählen konnte und, und , und. Die Sclecker
dagegen mit ihrem Onlinedienst Schayen... (ich glaube das würde jetzt zu
weit führen).

Für andere Meinungen oder Bestätigungen würde ich mich sehr freuen.

Gruß

Daniel Norman ( Jqiaws@scu.mxh )