Weiblingsweg, 07. 03. 20 15:01:02 +0100 schrieb Konrad Paulusch:


Der Tag ist (zumindest für den Dax) rum, der Dritte Tag in Folge an dem die
erreichten Hochs überhaupt nicht gehalten werden konnten und es wieder auf
Anfang ging.

Ewig wird das nicht gehen.

Othmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Hephata Werkstätten g - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ltd.pnoncd.gx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://deh.jnkbei.vb/jxdyovrlscajzu.jwi