...

Mal ganz unter uns: Gehe ich Recht in der Annahme, dass du
die ganzen Diskussionen ueber die Dividendenstrategien nicht
mitgelesen hast?
Zumindest bei den grossen Indexwerten hat dieses System 
in der Vergangenheit gut funktioniert. Schema:
Aus den 30 Werten des grossen Index sucht man sich die 5 mit der
hoechsten Divirendite raus, laesst eventuell den hoechsten weg 
(wegen moeglicher Pleitegefahr) usw. Ist also eine gemaessigte
und entschaerfte Turn-Around-Technik.
Also. da ist schon was dran, und Streuen tut man dabei automatisch.
Mir ging es nicht darum, diese System nochmals durchzukauen,
sondern nur um die Frage, ob man das auch auf kleiner Werte 
uebertragen kann. Da bei diesen die Pleitegefahr groesser und die
Umsaetze kleiner sind muss die Strategie vermutlich geaendert
werden oder funktioniert gar nicht mehr.

Aber nur weil bei dir etwas mal nicht geklappt hat sollte man nicht
die ganze dahinterstehende Idee oder Aktie verdammen. Es gibt
immer wieder Faelle, wo einer mit einer Aktie oder Technik, an der 
sich vorher 10 andere die Finger verbrannt haben, dick gewinnt.

Bei deinen und einigen anderen Posting hab ich in letzter Zeit den
Eindruck, dass da etwas Frustration, Sarkasmus und Ungeduld 
raus spricht. Warum? Vor etwa einem Jahr warst du einer der weniger, 
denen klar war, dass es nicht immer weiter so steil aufwaertsgehen
wird. Vor einiger Zeit warst du der erste und einzige, der meinte, dass 
Bauwerte wieder kommen koennten. Und obwohl vieles davon im
Prinzip richtig war, scheinst du unzufrieden. Einfach etwas mehr 
Geduld.


Volkert Russkamp
Visit   http://bhjbadx.zfv.dsk/nnzexo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.