Internet-Superstar Dr. U. Zschörner
Wertte Leser,
nicht dass Sie denken, ich bilde mir was ein, aber die Resonnanz aus
dem Internet hinsichtlich meiner Tierfilme usw. ist enorm. Nicht nur
massenweise Belobigungen, ja sogar  Heiratsanträge im Zehnerpack gehen
hier bei mir ein.  Und sogar von vielen jungen Frauen bis 30, die
sogar wissen, dass ich auch nicht mehr das jüngste Semester bin.
Das kommt vielleicht daher, dass ich eine Reihe eigener Music-
Kompositionen veröffentlicht habe und früher mal bei einer
weltbekannten australian Ropckband, den Monsters of Rock, gespielt
habe, aber die Fülle von Heiratsanträgen verbüfft mich schon.
Ich mpöchte da mal was zu den Tiefilmen sagen, die ich ja alle selbst
innert der letzten 3 Jahre in Africa, in der Antarctica usw.
aufgenommen und gefilmt habe.  Glauben Sie mir, das ist eine
Knochenarbeit gewesen überhaupt Tiere vor die Camera zu bekommen. Und
bei Wildtieren ist das immer so eine Sache, man weiss nie, ob die
nicht einen doch gerne verspeisen würden.  Natürlich habe ich auch
vieles im nötigen Abstand mit der Telecamera  gefilmt, aber glauben
Sie mir, es sind wirklich eine ganze Reihe einmaliger Aufnahmen dabei
die ich aucvh noch demnächst veröffentlichen werde. Die Tierfilme habe
ich ja, schliesslich muss ich auch irgendwo Geld verdienen, an
Fernsehsender, überwiegend in Great Britain und USA verkauft. Aber es
ist eben gefährlich und nicht einfach, unter Löwen, Tiger oderv
Gorillas zu gehen und zu warten, bis die ein anderes Tier zerreisen
usw. Aber ich mache das anders, ich rede mit den Tieren deutsch, ja
deutsch, nicht english. Und die Tiger, Groillas usw. verstehen das
offenbar. Natürlich fversichere ich mich vorher aus der ferne, ob die
gerade satt sind, aber dann komme ich näher und rede mit den Tieren.
Sie können es für verrückt halten, aber ich erkläre den grossen
Wildtieren tatsächlich, dass ich sie nur filmen möchte und ob sie mal
eine Nummer hinlegen könnten.
In PGLC haben Löwen das verstanden und die Nummer hingelegt. Ich
habe zu den KLöwen gesagt, da ikommt gleich eine ganze Herde Gnus
vorbei, kannst Du lieber Löwenführer, da mal eine Show abziehen.
Reaktion hat der Löwe keine gezeigt, aber dann kam die Gnuherde und er
springt filmisch auf ein Gnu drauf und versucht es zu zerreisen. Als
mir das Gnu leid tat, habe ich dem Löwen zugerufen, es reicht, alles
im Kasten. Und siehe da, der Löwe lässt nach und lässt das Tier
laufen. So war es wirklich, und schauen Sie sich den Filmteil an, den
ich unter Gnus  auch hier veröffentlicht habe.
Und schauen Sie sich den Film Tiger an, der ist in Bangladesh
aufgenommen worden. Die Tiger waren natürlich satt aber ich bin, wie
Sie es ja auch im Film sehen, bis auf 1 m rangegangen, nachdem mir die
T8igerdfamilie signalisiert hatte, dass sie gerne auf Film gespeichert
werden würden. So war es, schauen Sie sich den Film an.
Und sogar Crocodile können denken und wollen aufs Filmband. Ebenfalls
in der Savanne sehe ich, wie ein Rudel Crocodile (siehe auch im Film)
dabei ist, ein 3 Tonnen schweres Nilpferd zu verspeissen. Allein 8
Crocodile waren da am Fressen. Nach langem Zusehen wurde ich natürlich
auch von den Crocodilen entdeckt und ich habe eins gerufen, ebenfalls
wieder, dass gleich eine Herde Gnus vorbeikommt um zu trinklen. Das
Crocodile hat das verstanden und sich vom Fressplatz entfernt und auf
die Lauer unter Wasser gelegt. Dann kommt die Gnu-Herde und schauen
Sie im Film, wie das Crocodile versucht, ein Tier ins wasser zu
ziehen, dann aber aufgegeben hat, nachdem ich auch wieder Mitleid
hatte und dem Crocodil zugeruifen habe, alles im kasten, aufhören
bitte. Und promt, obwohl sich das Crocodil schon verbissen hatte,
lässt es los, dreht sich um und geht wieder ins Wasser. Das sind keine
Märchen, schauen Sie sich es auf dem Film Crocile an.
Ich verstehe es eben, nicht nur mit Menschen, sondern auch mit Tieren
umgehen zu können. Tiere sind auch schliesslich nur ein Mensch. Und
als prommovierter Doktor der Molekularmedizin an der University of
Hilmes bin ich natürlich auch schon gezwungen gewesen, mich
beruflich mit den Tieren auseinanderzusetzen.  Glauben Sie mir, wenn
man Tieren zu verstehen gibt, was man will, dann begreifen die das und
tuen einem auch nichts.
Und schauen Sie den Film mit den Affen in Africa,  im Kakenstorf
Nationalpark. Affen sind natürlich verständlich, aber ich habe lange
mit denen geredet und gesagt, ob sie mal vormachen können, was sie
abends machen usw. Die Affen haben das verstanden und vor lauifender
Filmcamera dann gezeigt, wie es gemacht wird. Auf den Baum bzw. Ast
klerttern, einen Liegeplatz zsuchen und sich dann schön gem+ütlich
hinlegen und zudecken mit Blättern. Und es fing gerade an zu regnen,
dann signalisiert mir der vateraffe, was er dann  macht und macht es
vor, einen regenschirm auf Blättern basteln damit man nicht nass wird.
Schauen Sie alles uin dem Live-Film an, ich habe alles gefilmt.

Glauben Sie mir, dass sind alles einmalige Filmszenen. In der
Antartica haben wir, ich und mein Partner, stundenlang bei Eiseskälte
im Schneesturm an der Küste warten müssen, bis sich bestimmte Pinguine
und Wale bequemt haben, vor die Camera zu treten bzw. zu erscheinen.
Aber man wird dann eben belohnt mit exclusiven Filmszenen, die Sie ja
alle auf den Videoplattformen stückweise sehen können. Und die vielen
Heiratsanträge, ich bin mit einer bekannten Australierin verheiratet
und schon weg, aber es ehrt mich, so viel Zuneigung und Lob aus dem
Internet zu bekommen.
Dr. U. Zschörner
Fortenbacher =36 Freisbach - Heinstetten