Gleich bleibt ein paar Leuten das Abendessen im Hals stecken, die wie
ich früher, an Fundamentaldaten glauben:  aber ich trau mich nicht
mehr, von der Chartanalyse als Basis abzuweichen. 
Entweder würd ich streuen (Portfolio, Indexpapiere - wie ich sie ja
sammle - , Fonds) oder ich würd mich auf Werte beschränken, in denen
ich Branchenkenntnisse habe, und arg gründlich recherchieren, ob das
Management der Firma genug auf dem Kasten hat, die Dividende
aufrechtzuerhalten.
Es ist ja so einfach - wenn ich nen Realzins von vier Prozent am Markt
habe, dann dürfte ich für eine Aktie nicht mehr als ein KGV von 25
zahlen, am liebsten aber bei 100 Prozent Angstzuschlag 12.5. Wenn die
Überlegung logisch ist, dann gehe ich dabei aber von einer ewigen
Rente aus, und die muss das Unternehmen erstmal bringen.

Nur für 60 TDM meine Gedanken;-))