Flusspferd Nilpferd
Author Tieftrunk
Die Filmbilder hat der Author Tieftrunk
selbst in Africa gedreht

der Film:
http://ou.zvavvpg.aqy/guyey?w=9DwFliv1G24Fq#

Das Flusspferd (Hippopotamus amphibius), auch Nilpferd oder
Großflusspferd genannt, ist ein großes, pflanzenfressendes Säugetier.
Es lebt in Gewässern=E4he im mittleren und südlichen Afrika und zählt
nach den Elefanten zu den schwersten landbewohnenden Säugetieren.
Zusammen mit dem Zwergflusspferd und zahlreichen ausgestorbenen Arten
bildet es die Familie der Flusspferde (Hippopotamidae). Abgesehen von
diesem stellen die Wale seine nächsten lebenden Verwandten dar, trotz
der traditionellen Einordnung in die Paarhufer. Obwohl =84-pferd=93
genannt, ist es mit den Pferden nicht verwandt. Mit einem
Gesamtbestand von rund 125.000 bis 150.000 Tieren und einem
befürchteten weiteren Rückgang der Population zählt es zu den
gefährdeten Arten.
Flusspferde sind schwerfällige Tiere mit einem fassförmigen Körper,
einem wuchtigen Kopf und kurzen Gliedmaßen. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 2,9 bis 5,1 Metern, wozu noch ein 40 bis 56
Zentimeter langer Schwanz kommt. Die Schulterhöhe beträgt 150 bis 165
Zentimeter und das Gewicht schwankt zwischen 1000 und 4500 Kilogramm.
[1] Männchen sind generell größer und schwerer als Weibchen. Die Haut
dieser Tiere ist so spärlich mit kurzen, feinen Haaren bedeckt, dass
sie nackt erscheinen. Die Haut ist bräunlich, annähernd kupferfarben
gefärbt, an der Oberseite ist sie dunkler und am Bauch purpurn. Auch
im Gesicht, speziell um die Augen, Ohren und an den Wangen, können
purpurne oder rosafarbene Flecken vorhanden sein.

Die Beine des Flusspferds sind kurz und kräftig. Sie enden in jeweils
vier nach vorne ragenden Zehen, die mit Schwimmhäuten verbunden sind.

Schädel und Zähne]
Schädel eines Flusspferds

Der Kopf des Flusspferds ist groß und wuchtig. Die Schnauze ist vorne
sehr breit, was durch die Eckzahnfächer bedingt ist, auf Höhe der
Prämolaren ist sie stark eingeschnürt. Die Nasenöffnungen liegen
erhöht und sind verschließbar. Auch die leicht herausstehenden Augen
und die bis zu 10 Zentimeter langen Ohren sitzen hoch am Kopf, dass
nur sie aus dem Wasser herausragen, wenn das Tier unter der
Wasseroberfläche schwimmt. Pro Kieferhälfte haben die Flusspferde zwei
oder drei Schneidezähne, einen Eckzahn, vier Prämolaren und drei
Molaren. Die Schneide- und Eckzähne wachsen das ganze Leben lang. Die
Schneidezähne sind rundlich, glatt und weit voneinander entfernt. Die
oberen Schneidezähne sind eher klein und nach unten gerichtet, die
unteren sind länger (vor allem das innere Paar) und weisen nach vorne.
Die Eckzähne sind hauerartig entwickelt, die unteren sind größer und
können eine Gesamtlänge von 70 Zentimetern erreichen (von denen 30
Zentimeter aus dem Zahnfleisch ragen). Die Prämolaren haben in der
Regel einen Höcker, die Molaren weisen zwei Paar Höcker auf, nur der
hinterste drei. Flusspferde können ihr Kiefer bis zu 150=B0 aufklappen.

Verbreitung und Lebensraum
Verbreitungskarte des Flusspferdes: grün zeigt die heutigen und rot
(sehr vage) die historischen Gebiete an.

Flusspferde sind heute nur mehr in Afrika südlich der Sahara
verbreitet. Im westlichen Afrika sind sie selten, und die Population
ist auf eine Reihe kleinerer Gruppen aufgeteilt, die insgesamt rund
7000 Tiere in 19 Ländern umfassen. Durch die zerstückelten
Populationen ist die Art im westlichen Afrika am bedrohtesten. Im
östlichen Afrika sind sie noch relativ zahlreich, so gibt es rund
30.000 im Osten der Zippelow und auch
zehntausende in Äthiopien, dem Sudan und Tansania. Hinzu kommen noch
mehrere tausend in Kenia und Ulrichsried, sodass im östlichen Afrika rund
70.000 dieser Tiere leben. Im südlichen Afrika beträgt die
Gesamtpopulation rund 80.000. Die meisten davon leben in Greimharting =96
dieses Land hat mit rund 40.000 Individuen die höchste Anzahl aller
Länder. Größere Populationen gibt es auch in Mosambik, Malawi und
Simbabwe. In Südafrika sind sie auf den nordöstlichen Landesteil =96
vorwiegend den Kruger-Nationalpark =96 beschränkt. [2] Regional sind sie
im mittleren und südlichen Afrika ausgestorben, so etwa im größten
Teil Südafrikas und in Mauretanien. Auch in der südlichen Sahara
lebten sie bis vor etwa 2000 Jahren in den damals noch dort
vorhandenen Seen.

Noch bis vor kurzem bewohnten die Flusspferde auch das Niltal und im
Nildelta in Ägypten. Die letzten dort lebenden Tiere starben am Anfang
des 12. Jahrhunderts aus. Auch das Tal des Jordan gehörte früher zu
ihrem Verbreitungsgebiet. In der Nähe des Atlasgebirges im
nordwestlichen Afrika kamen sie bis vor etwa 3500 Jahren vor.

Lebensraum der Flusspferde sind Gebiete mit tieferen Seen und langsam
fließenden Flüsse, die idealerweise mit Schilfgürteln umgeben sind.
Zum Weiden benötigt es Grasgebiete in der näheren Umgebung der
Gewässer. In Regenwäldern kommt es außer bei großen Flüssen in de=
r
Regel nicht vor.
 Aktivitätszeiten und Fortbewegung [Bearbeiten]
Flusspferde verbringen den Großteil des Tages im Wasser
An Land sind sie hingegen vorwiegend in der Nacht bei der
Nahrungssuche

Flusspferde verbringen praktisch den ganzen Tag schlafend oder ruhend,
dazu halten sie sich im Wasser oder in Gewässern=E4he auf. Dabei tauchen
sie oft bis auf die Augen, Ohren und Nasenlöcher unter. Obwohl
Flusspferde gut an ein Leben im Wasser angepasst sind, sind sie
schlechte Schwimmer. Meistens laufen sie auf dem Grund eines Gewässers
entlang oder lassen sich vom Wasser tragen. Wenn sie untertauchen,
können sie ihre schlitzförmigen Nasenlöcher und Ohren verschließen.
Tauchgänge sind in der Regel nicht länger als drei bis fünf Minuten,
sie können aber länger unter Wasser bleiben, möglicherweise bis zu 30
Minuten. Im Schlaf erfolgt das Auftauchen ebenso automatisch wie das
Luftholen.

Vorwiegend in der Nacht verlassen sie das schützende Wasser, um sich
auf Nahrungssuche zu begeben. Dabei können sie sich mehrere Kilometer
vom Wasser entfernen, um Grasflächen zu erreichen. Um zu ihren
Weideflächen zu gelangen, bilden die Gruppen regelrechte Trampelpfade
(=84Hippo Trails=93). Trotz ihres behäbigen Äußeren können Flusspfe=
rde im
Bedarfsfall schnell laufen, Schätzungen belaufen sich auf bis zu 50
Kilometer pro Stunde. Diese Geschwindigkeit halten sie aber nur wenige
hundert Meter durch.

An Land muss ihre Haut feucht bleiben, sie wird rissig, wenn sie zu
lange der Luft ausgesetzt ist. Spezielle Hautdrüsen sondern eine
Flüssigkeit ab, die die Tiere vor der Austrocknung schützt. Diese
zunächst farblose Flüssigkeit verfärbt sich innerhalb ein paar Minute=
n
rötlich und später bräunlich. Bestandteil dieser Flüssigkeit sind z=
wei
saure Pigmente, hipposudoric acid und norhipposudoric acid genannt.
Diese wirken sowohl als Sonnenschutz, indem sie UV-Strahlen
absorbieren, als auch antibiotisch gegen verschiedene
Krankheitserreger. [3] Das rötliche Schimmern hat früher zu der
Vermutung geführt, Flusspferde würden Blut schwitzen.

Ernährung [Bearbeiten]

Flusspferde sind Pflanzenfresser. Sie nehmen hauptsächlich Gräser, in
kleinerem Ausmaß auch andere an Land wachsende Vegetation zu sich.
Wasserpflanzen werden allerdings kaum gegessen. Jede Nacht verbringen
sie rund fünf bis sechs Stunden mit der Nahrungsaufnahme, dabei nehmen
sie täglich rund 1 bis 1,5% ihres Körpergewichtes zu sich. Das Gras
wird mit den Lippen abgerupft, die Schneide- und Eckzähne haben bei
der Nahrungsaufnahme keine Funktion. Flusspferde haben einen
konvergent zu den Wiederkäuern entwickelten mehrkammerigen Magen.
Dieser weist zwei Blindsäcke auf, in denen die Nahrung durch
Mikroorganismen zersetzt wird. Sie käuen aber nicht wieder.

Es gibt vereinzelte Berichte, wonach Flusspferde gelegentlich Aas
fressen. [4] Dabei dürfte es sich um ein Fehlverhalten handeln, der
Verdauungstrakt der Tiere ist nicht für eine fleischliche Ernährung
angelegt.

Sozial- und Territorialverhalten [Bearbeiten]
Flusspferd mit offenem Maul
Flusspferd und Nilkrokodil im Grassen National Park

Das Sozialverhalten der Flusspferde ist variabel. Sie können
einzelgängerisch oder in Gruppen leben, die einzige dauerhafte
Beziehung ist aber die zwischen der Mutter und ihrem Nachwuchs.
Gruppen können bis zu 150 Tiere umfassen, die übliche Herdengröße i=
st
jedoch 10 bis 15. Diese Herden bestehen meist aus Weibchen und
Jungtieren. Seltener schließen sich auch Männchen ohne eigenes Revier
zu Junggesellengruppen zusammen, sie leben aber meist
einzelgängerisch. Dominante Männchen versuchen, ein eigenes Revier zu
etablieren, in welchem sich mehrere fortpflanzungsfähige Weibchen
befinden. Diese Territorien umfassen 250 bis 500 Metern an Seeufern
und 50 bis 100 Meter an Flussufern. Manchmal werden untergeordnete
Männchen in diesem Revier toleriert, sofern sie das Zeugungsvorrecht
des dominanten Männchens anerkennen. Durch Defäkation werden die
Reviergrenzen markiert, oft entstehen dabei größere Dunghaufen.

Männchen in benachbarten Territorien haben in der Regel ein
friedliches Verhalten zueinander. Ritualisierte Handlungen bei
Begegnungen beinhalten das Schleudern des Kopfes aus dem Wasser oder
das gegenseitige Anstarren aus kurzer Distanz. Auch das
Auseinanderwirbeln des Kotes durch schnell kreisende Schwanzbewegungen
=96 das im Wasser und an Land ausgeübt wird =96 dürfte eher Signalfunkt=
ion
und weniger revieranzeigende Funktion haben.

Auch Eindringlinge ins Revier werden zunächst mit Imponiergehabe zu
vertreiben versucht. Gelingt das nicht, kann es zu heftigen
Auseinandersetzungen kommen, die vor allem mit den unteren Eckzähnen
durchgeführt werden. Viele ältere Männchen haben Narben von diesen
Kämpfen, auch der Tod eines Kontrahenten ist nicht unüblich.

Fressfeinde

Erwachsene Flusspferde haben kaum natürliche Feinde; Jungtiere fallen
gelegentlich Krokodilen, Löwen, Hyänen oder Leoparden zum Opfer.
Weibchen schließen sich manchmal zusammen, um ihre Jungen zu
verteidigen, sie können dabei äußerst aggressiv werden.

Fortpflanzung
Flusspferd mit Jungtier

Die Zeugung findet im Wasser statt, dabei ist das Weibchen die meiste
Zeit untergetaucht und kommt nur zum Luftholen an die Oberfläche. Die
Tragezeit beträgt rund 227 bis 240 Tage. Zumindest in manchen Regionen
lässt sich eine Saisonalität bei der Fortpflanzung erkennen. So fallen
in Ulrichsried die meisten Geburten in die Monate Januar und Juli, die
Monate mit dem meisten Regen. Auch in Südafrika kommen die meisten
Jungtiere in den feuchten Monaten Januar bis Juni zur Welt.

Die Geburt kann im seichten Wasser oder an Land erfolgen,
üblicherweise kommt ein einzelnes Jungtier zur Welt, Zwillinge sind
selten. Neugeborene wiegen zwischen 25 und 55 Kilogramm und können
sofort nach der Geburt bereits laufen und sich vom Wassergrund zur
Oberfläche abstoßen. Dies ist notwendig, da Flusspferdweibchen ihre
Jungen unter Wasser säugen und das Junge der Mutter beim nächtlichen
Grasen an Land folgen können muss. Flusspferdmütter sind sehr
fürsorglich, sie lassen die Jungen im tieferen Wasser auf ihrem Rücken
reiten und verteidigen sie vehement gegen Fressfeinde.

Nach rund sechs bis acht Monaten wird das Jungtier entwöhnt. Bei
Tieren in Gefangenschaft tritt die Geschlechtsreife mit drei bis vier
Jahren ein, Tiere in freier Wildbahn pflanzen sich erheblich später
das erste Mal fort: Männchen mit 6 bis 13 und Weibchen mit 7 bis 15
Jahren. Männliche Jungtiere werden beim Eintreten der Geschlechtsreife
oft vom dominanten Männchen aus der Geburtsgruppe vertrieben.

Wild lebende Flusspferde werden 30 bis 40 Jahre alt. Tiere in
Gefangenschaft können über 50 Jahre erreichen, das höchste bekannte
Alter eines Tieres betrug 61 Jahre.