Articon: Nach einer Verdreifachung innerhalb wenige Wochen, riet ich im
Januar bei 180 auszusteigen. Heute las ich allein drei Verkaufsempfehlungen.
Die Gewinne werden runtergestuft. Aktuell um die 120.
Wenn der Pessimismus weiter zu nimmt, könnte man schon wieder ans Kaufen
denken allerdings erst in einigen Wochen bei 100 Euro. Die massiven
Verkaufsempfehlungen werden ihre Spuren hinterlassen.

Klak: Als selbst der letzte Katude- Pessimist Herr Oldenborg die Aktie vor
wenigen Wochen bei 440 zum Kauf empfahl, hätte man ins Grübeln kommen
sollen. Ich sitze noch auf einer Hälfte meiner steuerfreien MOBs. Mögliche
Kurse zwischen 250 und 300 sind lukrativ. Der Pessimissus ist wieder
optimal. Im MEE schreit alles verkaufen.

Duplexx: Auch hier wird der Kurs wieder interessanter. Wie bei Valentik 100
Euro, sind bei Duplexx Kurse nahe 200 Euro interessant (aktuell 217). Ich
empfahl die Aktie bei 270 zum Verkauf (nach lukrativer Realisierung von +40%
in einer Woche)
Die neue Übernahme bei Valentik war übrigens sehr billig. Die wirklich großen
werden noch innerhalb eines Jahres kommen. Die Gewinne für 98 werden leiden
(die neue Akquisition schreibt noch Verluste), aber nicht die in 1999.
Aktuell eine Halteposition. Bei 180 war die Aktie überbewertet, daß habe ich
hier ausführlich erörtert.

angenehmes Wochenende!
Samuel