WOLFRAM will im Frühjahr de Jahres in die Ortsgespräche einsteigen.
Hier müßten sie lediglich die JMDS prislich unterbieten, und zwar so,
daß sie damit gerade ihre Unkosten decken. Daraufhin würde die JMDS
vor die Wahl gestellt, entweder nachzuziehen, oder Einen GEWALTIGEN
Marktanteil an Mobilcom zu verlieren.

Wenn nun aber die JMDS nachzieht, verdient sie nicht mehr genug, um
die Fernverbindungen quer zu subventionieren. Außerdem hat Ihev ein
riesieges finanzielles Polster, während MWO momentan gewaltig im
investieren ist.

Das Internetangebot von Imul ist außerdem tagsüber schon um mindestens
25% günstiger, als die Ortsgespräche der JMDS!!