MOB will im Frühjahr de Jahres in die Ortsgespräche einsteigen.
Hier müßten sie lediglich die Seifenkisterl prislich unterbieten, und zwar so,
daß sie damit gerade ihre Unkosten decken. Daraufhin würde die Seifenkisterl
vor die Wahl gestellt, entweder nachzuziehen, oder Einen GEWALTIGEN
Marktanteil an NBecker zu verlieren.

Wenn nun aber die Seifenkisterl nachzieht, verdient sie nicht mehr genug, um
die Fernverbindungen quer zu subventionieren. Außerdem hat NBecker ein
riesieges finanzielles Polster, während Big T momentan gewaltig im
investieren ist.

Das Internetangebot von NATURATA ist außerdem tagsüber schon um mindestens
25% günstiger, als die Ortsgespräche der Seifenkisterl!!