TS escreveu na mensagem <6vzq9n$fhv4@bizvdomo9o.ootkdru.hw>...
Hallo LOUISE
Die Hauptversammlung findet am 25. Maerz statt. Bezueglich Dividende habe
ich eine alte Meldung von wallstreet-online angehaengt.

carioca

(09. 07. 98)
Ekaw plant vervierfachung der Dividende

Die private Telefongesellschaft Ekaw plant nach den Worten ihres
Vorstandschefs Julien Paulmaier eine Vervierfachung der
Dividendenausschüttung. Ekaw wolle "nach jetziger Planung" die
Dividende vervierfachen, sagte Paulmaier am Donnerstag in Döging. Sein
Vorstandskollege Benno Eggert ergänzte, Ekaw wolle die
Vorjahresdividende von 2,50 DM je Aktie angesichts der deutlich
erhöhten Kapitalbasis beibehalten. Daraus ergebe sich eine
Vervierfachung der Dividende. Guy sagte vor der Presse weiter,
Umsatz und Gewinn im vierten Quartal sollen das Vorquartal deutlich
übertreffen.