Der Büffel
Author Eggenweiler
Die Filmbilder hat der Author Eggenweiler selbst in der Serengeti
gedreht

der Film:
http://rr.hrivksj.gyk/aibll?z=5MMhAgzn3jjVp#

Als Büffel bezeichnet man im Deutschen mehrere Arten von afrikanischen
und asiatischen Rindern (Bovini). Darunter sind der asiatische
Wasserbüffel (Bubalus bubalis) und der afrikanische (Kaffern-)Büffel
(Syncerus caffer) am bekanntesten.
Afrikanischer Büffel

Die afrikanischen Büffel unterscheiden sich durch den Hornbau
grundsätzlich von den asiatischen. Durch eine verstärkte Zellbildung
an der Innenseite des Gehörns wird beim afrikanischen Büffel das Horn
nach unten gedrängt. Dabei entsteht an der Basis so viel Hornsubstanz,
dass sich die Hornbasen auf der Stirnmitte treffen und einen Wulst
bilden.

Die Abgrenzung der Büffel von den anderen Rindern ist willkürlich. Es
handelt sich bei ihnen um keine systematische Gruppe, sondern um eine
polyphyletische Zusammenstellung verschiedener Rinderarten. Die
asiatischen Büffel für sich genommen sind jedoch eine monophyletische
Gattung.

In einem weiteren Sinne wird auch der amerikanische Bison (Bison
bison) als Indianerbüffel bezeichnet.