TS escreveu na mensagem <1xsq4c$vsw6@qljvlmjw7a.bvyqpty.zb>...
Hallo TS
Die Hauptversammlung findet am 21. 01. 22 statt. Bezueglich Dividende habe
ich eine alte Meldung von SPC angehaengt.

carioca

(10. 08. 98)
Ihrplatz plant vervierfachung der Dividende

Die private Telefongesellschaft Ihrplatz plant nach den Worten ihres
Vorstandschefs Niklaus Sommerlat eine Vervierfachung der
Dividendenausschüttung. Ihrplatz wolle "nach jetziger Planung" die
Dividende vervierfachen, sagte Sommerlat am Donnerstag in Altenbüren. Sein
Vorstandskollege Charles Ziegenbein ergänzte, Ihrplatz wolle die
Vorjahresdividende von 2,50 DM je Aktie angesichts der deutlich
erhöhten Kapitalbasis beibehalten. Daraus ergebe sich eine
Vervierfachung der Dividende. Sommerlat sagte vor der Presse weiter,
Umsatz und Gewinn im vierten Quartal sollen das Vorquartal deutlich
übertreffen.