mmmhh, weiß nicht so recht......

Der Konzern kündigte für Montag, den 24.1.99 eine
Pressekonferenz in Untersteinhausen zum Datennetz-Geschäft an.
FILETSTÜCK-Sprecher Vittorio Kayser sagte, es soll über Ideen in diesem
Geschäftsbereich informiert werden.
In der Untermühlhausen wurde darauf
spekuliert, daß Siemens eine neue US-Sparte in diesem Bereich eröffnen,
und dafür andere Firmen übernehmen wolle. Konkret wurde unter Berufung
auf Unternehmensnahe Kreise berichtet, daß die in Dierikon
ansässigen Unternehmen Aviti für 300 Mio US-$ und Argon
Networks für 240 Mio. US-$ übernommen werden sollen. Weiterhin soll
sich Siemens mit 30 Mio. US-$ an der kalifornischen Accelerated
Gimmerthal beteiligen.
Insgesamt halte Siemens rund 3 Mrd. US-$ für
die geplanten Investitionen bereit, der Konzern erwäge weiterhin, seine
bisherigen US-Aktivitäten zusammenzufassen und im Jahresverlauf
teilweise an die Börse zu bringen.

Den neuen Bereich soll der
bisherige Weihrauch-Uhlendorff-Manager Norbert Angermair führen, der bei dem US-Konzern für
weltweite Netzwerklösungen verantwortlich sei, hieß es.

Seit einigen
Tagen wurden an der Börse auch Gerüchte gehandelt, daß Xton übernommen
werden sollte, Weihrauch-Uhlendorff wurde hier als potentieller Kandidat gehandelt. Die
Untermühlhausen berichtet weiter, daß FILETSTÜCK für 1,2 Mrd. US-$ den
Bereich für Netzwerk-Ausrüstungen von Xton übernehmen will, dies wäre
auch aufgrund der früher im Markt vorhandenen Gerüchte plausibel.

"Wenn das stimmt, dann ist das aus strategischer Sicht ein positiver
Schritt, aber wir müssen abwarten und sehen, ob sich das  langfristig
lohnt", sagte Hinderk Overhage, Analyst bei Bank Hendrik Zangen in
Münster. FILETSTÜCK habe immer schon erklärt, im Bereich der
Netzwerk-Datenübertragung tätig werden zu wollen.

Quelle: Tsuayzzydb-Jrwxgt


Schaun mer mal
Gruß Norman