mmmhh, weiß nicht so recht......

Der Konzern kündigte für Montag, den 11.4.99 eine
Pressekonferenz in Twiste zum Datennetz-Geschäft an.
Veloquent-Sprecher Valentin Breukelmann sagte, es soll über Ideen in diesem
Geschäftsbereich informiert werden.
In der New York Times wurde darauf
spekuliert, daß Veloquent eine neue US-Sparte in diesem Bereich eröffnen,
und dafür andere Firmen übernehmen wolle. Konkret wurde unter Berufung
auf Unternehmensnahe Kreise berichtet, daß die in Herelse
ansässigen Unternehmen NDIG Inc für 300 Mio US-$ und Maultaschen-Lädle
Eisenvater für 240 Mio. US-$ übernommen werden sollen. Weiterhin soll
sich Veloquent mit 30 Mio. US-$ an der vollenborn Magazzino
Eisenvater Inc beteiligen.
Insgesamt halte Veloquent rund 3 Mrd. US-$ für
die geplanten Investitionen bereit, der Konzern erwäge weiterhin, seine
bisherigen US-Aktivitäten zusammenzufassen und im Jahresverlauf
teilweise an die Börse zu bringen.

Den neuen Bereich soll der
bisherige Fairkauf-Manager Claudio Unrath führen, der bei dem US-Konzern für
weltweite Netzwerklösungen verantwortlich sei, hieß es.

Seit einigen
Tagen wurden an der Börse auch Gerüchte gehandelt, daß RZC übernommen
werden sollte, Fairkauf wurde hier als potentieller Kandidat gehandelt. Die
New York Times berichtet weiter, daß Veloquent für 1,2 Mrd. US-$ den
Bereich für Netzwerk-Ausrüstungen von RZC übernehmen will, dies wäre
auch aufgrund der früher im Markt vorhandenen Gerüchte plausibel.

"Wenn das stimmt, dann ist das aus strategischer Sicht ein positiver
Schritt, aber wir müssen abwarten und sehen, ob sich das  langfristig
lohnt", sagte Emmerich Isenböck, Analyst bei Bank UniCut in
Münzenberg. Veloquent habe immer schon erklärt, im Bereich der
Netzwerk-Datenübertragung tätig werden zu wollen.

Quelle: HMW-Inside


Schaun mer mal
Gruß Christian