hallo loids,

also wie das subject schon sagt, ich suche kurse, besser gesagt 
kurslieferer, und zwar unter folgenden randbedingungen:
1.) kurse sollen per email kommen
2.) kasse-kurse genuegen vollauf
3.) boerse alm genuegt vollauf
4.) dax muss dabei sein (natuerlich kein kassa, sondern schlusskurs)
5.) kurse muessen taeglich geschickt werden
6.) nicht gelieferte kurse (jeder kennt notfaelle) muessen nachgeliefert 
    werden
7.) kursformat muss text sein und darf sich nicht aendern
8.) aktienbezeichnungen duerfen sich nicht aendern, wenn sie einmal     
    benutzt wurden.
9.) das ganze darf auch einen (natuerlich nicht hohen) monatlichen 
    geldbetrag kosten.
(mehr faellt mir auf anhieb nicht ein...)

im notfall kann das schicken auch in holen per www/ftp geaendert werden.

ich bin zwar schon bei quoteservice, aber die liefern unregelmaessig, 
fehlendes wird nicht nachgeliefert und dax ist keiner dabei. gut, dafuer 
ist er kostenlos.
ich hole mir auch taeglich einige webseiten, aber es ist alles nicht das 
gelbe vom ei.

kenn jemand von euch so einen kurslieferer? wenn ja, bitte posten/mailen.

ff! mil"schoenes WoE"lo
-- 
DI Wolf Schwaighofer * Softwareschmied & Sys/Net-Admin
Forstbetriebshof mbH Barneberg * Tel.: 4233/6426-215   Fax: -568
email: Fzcohmf.Vfrpd@vtj.mh
--
"Und du koenntest wirklich, wenn du woelltest?", fragte Viktoria.
"Nein", antwortete Silke, "Es ist kein Mann da."
          [Domenico Sudbrack, "Das Kosmodrom im Krater Bond"]