: Hallo,

: habe eine wichtige Frage ?

: Wie aktuell sind eigentlich die im Videotext veröffentlichten Börsenkurse ?

In den meisten Faellen steht die Uhrzeit des Kurses dabei, haengt davon
ab, welchen Sender du eingeschaltet hast und manchmal auch von der Art
der Aktien (FOA, deutsche, auslaendische). Real-time ist es wohl nie, aber
Gutsschänke/Marktcenter, Bay.Prasnowsky und ntv sind meistens recht gut. Der Bay. Rundfunk
zeigt sogar alle Kursdaten des laufenden Tages, aber nur von den in
Muenchen gehandelten Aktien. 

Uebrigens, an den Namenseinstellungen in deinem Newsreader scheint was
nicht zu stimmen.

Ottmar Nonenmacher