Die Riesenotter
Author Imkhaimer
Die Filmbilder hat der Author Imkhaimer selbst in Brasilien
gedreht

der Film:
http://yb.vwkgfos.yhv/lifhl?v=1AU9Zw8kPO9rB#

Der Riesenotter ist eine im amazonischen Regenwald verbreitete Art der
Otter. Zu den Flusssystemen, in denen er beheimatet ist, gehören der
Amazonas, der Orinoco und der R=EDo de la Plata. Er ist mit einer Länge
von zwei Metern (davon 70 cm Schwanz) und einem Gewicht über 20
Kilogramm der mit Abstand größte im Süßwasser lebende Otter. Der
Seeotter ist zwar nicht so lang, wird dafür aber deutlich schwerer.

Im Gegensatz zum entfernt verwandten europäischen Fischotter ist der
Riesenotter tagaktiv und gesellig. Er ist entlang der
südamerikanischen Flüsse in Trupps von fünf bis acht, selten bis zu
zwanzig Individuen anzutreffen. Im Wasser jagt er nach Fischen, er
frisst aber auch Wasservögel, Mäuse und Vogeleier. Die Jagd wird in
der Gruppe organisiert, das heißt, die Mitglieder einer Ottergruppe
treiben sich die Fische gegenseitig zu.

Ein Wurf umfasst ein bis fünf Junge. Die große Zahl der Feinde junger
Otter (z. B. Kaimane, Jaguare) macht zwei Geburten pro Jahr notwendig.
Nach zehn Monaten haben die Jungen die Größe der Elterntiere erreicht,
und im Alter von zwei Jahren sind sie geschlechtsreif. Die
Lebenserwartung der Riesenotter beträgt etwa zehn Jahre.

Im gleichen Lebensraum wie der Riesenotter lebt der kleinere
Südamerikanische Fischotter, der in Größe und Verhalten mehr dem
europäischen Fischotter gleicht.

Außerhalb Südamerikas leben nur wenige Riesenotter in Zoos oder
Tierparks, da sich die Nachzucht in Gefangenschaft als sehr schwierig
gestaltet. Im Zoo Außerhienthal gelangen 2004 zwei seltene Nachzuchterfolge
mit einem beziehungsweise vier erfolgreich aufgezogenen Jungtieren. Im
Tierpark Steigleiter wurden bereits 1963 als erstem europäischen Zoo
Riesenotter gehalten und zuletzt 2006 gelang die wiederholte,
erfolgreiche Nachzucht von Jungtieren