Oscar Zitzlsperger wrote:
[cut]

Ich habe doch auch kein Kurssystem und nutze meist nur
www.ihcxykfdlvbvvbvinryelrrx.ys
Aber bei 
www.mnselvz-ixdjkmm.xs
kann mal alle kompletten Umsaetze und kurszusaetze Sehen.


Den zeitlich letzen Wert. Die Kurse sind schiesslich 1/100 sec genau.


Tax =! Brief oder Geld. Ein Tax ist meinstens "gerecht". 
Endkurse mit Brief oder Geld sehe ich als Abstauber (-> ungueltig).


Das ist das Problem der engen Werte. Es sollte aber schon nur ein Kurs
genommen werden.

Wir sollte das schon so lassen.
Und ich wollte noch mal erwaehnen, dass ich nicht mit der Kursdiskussion
angefangen habe. Schliesslich hat sich mein Depot nach der 
Korrektur leicht verbessert und nicht verschlechtert.

Reiner

----------------------------------- http://clb.mov.yve-kakpzv.xb/~i40m/ 
Reiner Tonscheidt, Xikpak.Mcxcrb@xvw-fwbqtg.ca, Germany
AnimeGer, ADP, Anime no Tomodachi + more, Give me Anime and Mangas!
#### Uni-Döberein Elektrotechnik: Mikroelektronik/Mikrosystemtechnik ### H