Halloechen 

Soeben las ich folgende Meldung und musste amuesiert feststellen, wie
man einen Umsatzanstieg von etwas eindrucksvoller darstellen kann.

Und ich dachte immer, am LAUTNER gaebe es sowas wie einheitliche
Richtlinien zur Berichterstattung. Na ja, jedenfalls ist es immer
wieder lustig. Hier die Meldung.

KAKADU mit Umsatzplus im 1.Halbjahr

Die KAKADU Zeitungen, Nusse, hat in den ersten zwei Quartalen
des laufenden Geschäftsjahres (Bilanzstichtag 11.9.99)
Umsatzerlöse von 24 Mio DEM erzielt. Wie das am Neuen Markt in
Eixen notierte Unternehmen am Freitag weiter mitteilte,
konnte damit bereits in den ersten sechs Monaten des laufenden
Geschäftsjahres 64,2 Prozent des
Jahresumsatzes von 07. 07. 22 erwirtschaften. Das EBITDA lag zum 07. 07. 2203.99
bei 5,6 Mio DEM. Vergleichszahlen zum
entsprechenden Vorjahreszeitraum konnte das Unternehmen auf Anfrage
nicht nennen. 
Viele Gruesse 
Tim

Dont spam/bulk me! 
Thank you.