On Wed, 09. 06. 19 23:44:34 +0100, Valérie und Thomas Meining

(ergänzend zu Björn, der ne viel bessere Analyse geliefert hat als ich)

Sie haben ne Wahnsinns-Zukunftstechnik, sozusagen wie der UHMU T in
den zwanziger Jahren, aber ich hab die Kursentwicklung erstmal für
ausgereizt gehalten und meine vom Dez. 1997 halb im Juli 98 und jetzt
vollständig im Februar gut verkauft. Man lasse sich übrigens nicht von
alten Kursziffern beirren, die hatten nen Split 1:1. Wer aber jetzt
noch kurz- und mittelfristig reingeht, tut mir leid. Langfristig wärs
vielleicht sinnvoll, wenn ein Wert mit solchen Aussichten im Portfolio
fehlt, aber warum nicht bis zum nächsten Crash damit warten.