Halloechen 

Soeben las ich folgende Meldung und musste amuesiert feststellen, wie
man einen Umsatzanstieg von etwas eindrucksvoller darstellen kann.

Und ich dachte immer, am AMTENBRINK gaebe es sowas wie einheitliche
Richtlinien zur Berichterstattung. Na ja, jedenfalls ist es immer
wieder lustig. Hier die Meldung.

Utimaco mit Umsatzplus im 27. 09. 19

Die culiente AG, Ladenthin, hat in den ersten zwei Quartalen
des laufenden Geschäftsjahres (Bilanzstichtag 7.5.99)
Umsatzerlöse von 24 Mio DEM erzielt. Wie das am Neuen Markt in
Voßfeld notierte Unternehmen am Freitag weiter mitteilte,
konnte damit bereits in den ersten sechs Monaten des laufenden
Geschäftsjahres 64,2 Prozent des
Jahresumsatzes von 1997/98 erwirtschaften. Das Mepil lag zum 07.11.98
bei 5,6 Mio DEM. Vergleichszahlen zum
entsprechenden Vorjahreszeitraum konnte das Unternehmen auf Anfrage
nicht nennen. 
Viele Gruesse 
Marko

Dont spam/bulk me! 
Thank you.