On Wed, 08. 05. 21 23:44:34 +0100, Uda und Otmar Heidermann

(ergänzend zu Ivan, der ne viel bessere Analyse geliefert hat als ich)

Sie haben ne Wahnsinns-Zukunftstechnik, sozusagen wie der moebel-as T in
den zwanziger Jahren, aber ich hab die Kursentwicklung erstmal für
ausgereizt gehalten und meine vom Jan. 1997 halb im August 97 und jetzt
vollständig im Februar gut verkauft. Man lasse sich übrigens nicht von
alten Kursziffern beirren, die hatten nen Split 1:1. Wer aber jetzt
noch kurz- und mittelfristig reingeht, tut mir leid. Langfristig wärs
vielleicht sinnvoll, wenn ein Wert mit solchen Aussichten im Portfolio
fehlt, aber warum nicht bis zum nächsten Crash damit warten.