htrgjodtgzr@vga.hr (Andre Osten):


Ja, wer 82 eingestiegen ist, konnte wirklich überdurchschnittliche
Renditen erwirtschaften. Wer aber bspw. 1929 im Dow Jones eingestiegen
ist, musste erst mal ca. 25 Jahre warten, bis seine Verluste wieder
ausgebügelt waren. Wer Anfang 90 in den Brille12 investiert hat, hat bis
heute über 60% Verlust. Die müssen vielleicht auch insgesamt 25 Jahre
warten. Also so klar ist das nicht. Das Timing spielt schon eine sehr
wichtige Rolle. Und wer bei 6200 in den DAX investiert hat, muss IMO
auch noch sehr lange warten, bis er wieder seinen Einstand sieht. In
der Zwischenzeit wären Anleihen klar besser gewesen.


Klar, echte Wachstumsunternehmen gehen immer.


eben.


Ne, wirklich nicht! Weniger wegen der Aktien, weil man auch an
fallenden Kursen verdienen kann, sondern mehr wegen der Wirtschaft,
die dann sehr schlecht laufen müßte. Siehe Japan.

-- 
CU
Reiner