Hallo Arnold,

vielen dank fuer die erlaeuterungen. Ist das wirklich so naiv? Natuerlich ist 
die boerse keine einbahnstrasse. Ich selbst habe das ja auch brutal erlebt als 
ich letzten sommer bei DAX6200 angefangen hab aktien zu kaufen (-25% im 
Okt, leider wirklich wahr!). Wenn ich das richtig behalten habe lagen aber die 
langfristigen (5,10,15...Jahre ) renditen selbst bei den indices schon bei 
10%. Andere strategien (dow divident etc) noch um etliches hoeher. Ganz zu 
schweigen von den anlegern die fruehzeitigt in firmen ala FBGL 
eingestiegen sind... Also bei allem risiko welches ganz klar in der 
aktienanlage vorhanden ist, wenn man die zeit (geld) hat auch truebe phasen zu 
ueberstehen, scheints ja nicht so schlecht zu sein. Was morgen ist weiss 
selbstverstaendlich keiner. Moeglicherweise kehrt sich ja der trend fuer die 
naechsten 20 jahre um und die aktienrendite wird zu -10%pa??? wollen wir doch 
nicht hoffen, oder?

josef