Hfc.Nyjqiuee@vlxjwhypt.ax (Vrf Clooth) posting with a  Forte Free
Agent 1.11/32.235 couldnt resist:

[Ich:]

Danke für Eure Antworten!


Mhh, ja, sowas. Hauptsache schön übersichtlich. Es ist so, daß ich
gerade (eigentlich seit ein paar Monaten, aber immer nur so nebenbei)
auf Linux umsteige. Ich suche/ brauche dann manchmal was. Das war
eigentlich alles.

Was WebFerret anbelangt, so finde ich das Programm schön
übersichtlich. Vor allem hat es den Vorteil, daß es "weitersucht",
wärend man die ersten Ergebnisse "absurft", und am Mauszeiger ein Feld
aufgeht mit einer Kurzbeschreibung des Inhaltes. Kompakter geht es
nicht.

PS.: ich muß jetzt nur noch Leafnode (genauer "fetch") zum laufen
kriegen, und ein Quick Time viewer für Videoclips auf Musik CDs
installieren, dann kann ich endlich meine hda1 Partition formatieren
und hab dann ganz viel Platz;-)))

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW