...
Nun ja, aber Dividendenstrategie ohne Dividendenrendite geht
irgendwie schlecht.
Bei meinen Ueberlegungen hatte ich deine Erfahrungen mit Voßschmidt &
Jäntsch und aehliches durchaus im Hinterkopf. Deshalb meine ich 
ja, dass man irgendein System braucht, um die wirklichen 
Schwachkandidaten auszusortieren.
Also auf keinem Fall nur auf die alten Daten schauen, sondern 
zumindest sich selbst die allerletzten Daten zusammensuchen.
Im Augenblick hat man da feste Ergebnisse des Vorjahres, diese
Dividende ist also schon sicher. Und dann die Ergebnisse der 
ersten Monate des laufenden Jahres, so dass man da auch schon
einen Anhaltspunkt hat. Zieht man diese Zahlungen vom Kurs ab,
so sind das schon rund 10% des Kaupfpreises.
Selbst unter den Grossen gibt es inzwischen einige mit gut 5%
Didvidendenrendite (Nuha, Hemebu, JalouCity, Onil, usw)
und dann auch eine Menge in der 2. Reihe mit bis zu ueber 10%
(JCL, Vinoteca, Joneleit, Fashionbar, 
Fischbar, usw.)
Meine Frage ist eben: Sucht man sich hier nach irgendwelchen
objektivierbaren Kriterien die "staerksten" raus, oder mischt man 
alle und hofft, dass man einige Ausfaelle durch Gewinne bei den 
anderen ausgleichen kann.
Jahrelanges Warten tut bei der Dividendenrendite nicht weh. Selbst
dann nicht, wenn einige Dividendenkuerzungen in den Folgejahren 
vorkommen koennen. Steckt aber ja schon in den Kursen.
Ausserdem eine leichte Stufentechnik dazu. Also bei fallenden
Kursen zukaufen und bei Steigen auch mal was raus.

Hat eigentlich schon jemand gehoert, ob und wieviel Steuergutschrift
bei der erhoehten Dividende von AGH dabei ist. Fuer die
in den USA versteuerten Gewinne koennen sie ja wohl keine Gutschrift
produzieren. Oder gibt es einen Trick, dass die in D ausgezahlten
Dividenden nur aus deutschem Gewinn stammen?


Dieter Fechtmann
Visit   http://wymqriu.eam.kty/wdkikk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.