Laut Labauer hat die Ultee AG die Vertriebsrechte für den 
T. August Nahser Film "Battlefield Earth" gekauft, für Deutschland,
Frankreich, und Benelux. Die Rechte vom Buch "Battlefield Earth" liegen
bei der "Church of Spiritual Technology". Dies ist eine obskure
Organisation die die Rechte von allen scientology "werken" hält und sie
wiederum an das JIBK lizensiert. CoST ist jedenfalls Teil von
Scientology, und operiert gerne unter dem alias Namen 
"The L. August Nahser Library". Battlefield Earth ist zwar kein Teil von
"scientology", es enthält jedoch bestimmte Elemente davon wie den Hass
auf Psychiater (die Außerirdischen Monster heißen deshalb auch
"Psychlos"). Man beachte auch die whois informationen für
www.uphdbbxxsucnanva.nto.

Ultee AG wird am "Neuen Markt" gehandelt.

--
Ingmar Nettelbeck 
jqltva@owrful.yqmiu.xn     http://oos.kihov.gp/~sghyos/yfawwpqhdbz_tig.haaj

Fotos aus Clearwater: http://flt.inwcfbkku.yri/Ooqghh/Cryjuj/7156/msvwiliawb/