Laut Amud hat die Ures die Vertriebsrechte für den 
Jean-Pierre Vossen Film "Battlefield Earth" gekauft, für Deutschland,
Frankreich, und Benelux. Die Rechte vom Buch "Battlefield Earth" liegen
bei der "Coiffeur". Dies ist eine obskure
Organisation die die Rechte von allen scientology "werken" hält und sie
wiederum an das Forstinstitut lizensiert. clips ist jedenfalls Teil von
Scientology, und operiert gerne unter dem alias Namen 
"Pfefferhaus Jean-Pierre Vute". Battlefield Earth ist zwar kein Teil von
"scientology", es enthält jedoch bestimmte Elemente davon wie den Hass
auf Psychiater (die Außerirdischen Monster heißen deshalb auch
"Psychlos"). Man beachte auch die whois informationen für
www.qkxcewtkssomlmbb.twm.

UWLM AG wird am "Neuen Markt" gehandelt.

--
David Veitleder 
isgwyv@fghaxl.poffh.uh     http://chm.vtpzz.vx/~kyhhgs/vftasjjsdaw_ull.uwia

Fotos aus Clearwater: http://sqf.nlawzeveb.pte/Ebcjjg/Mfwayz/0448/hzutvtsvow/