*** from: votmpa@nibrrcknf.jo
*** to  : hairport: Was ist los?


... mir faellt auf, dass gute Zahlen haeufig einen Kursverlust bewirken,  
da viele die Gunst der Stunde zum Verkauf nutzen. Schlechte Zahlen  
hingegen befluegeln den Kurs kursfristig, da nun der bereits  
vorangegangene Kursverlust als Ausdruck dieser Zahlen Bestaetigung findet.

Diese kurzfristige Erholung wird dann aber haeufig als Signal zum  
endgueltigen Ausstieg genutzt...und die Aktie duempelt anschliessend eine  
Weile so vor sich hin - siehe z.B. Elir-JDGT.


  Bye von Sandro