Quote auf die Nachricht vom 26.02.00
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-aousn.wa_
                    Betreff: Aischpark Boersenspiel ohne Aischpark - Stand 27.2.00

Hallo Urban, hallo Mitspieler,


Ankuendigung:

Mit ca. 30 % Minus werde ich UVEC TeVi aus dem Depot nehmen und  
dafuer Doubleclick (983294) kaufen.

AD>P.S. Es sei noch mal daran erinnert, dass wenn mich diese Woche jemand
AD>in der Rangliste vorne abloest, diese(r) dann auch die naechste
AD>Rangliste erstellen darf.

Da bin ich ja mit Platz 29? in der Vorwoche noch weit genug weg. :-))

Viele Gruesse

           Pascal