Quote auf die Nachricht vom 08.05.99
                  Ersteller: _h4329494@dqjkv.tmf.xeg-rvqbx.on_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 9.5.99

Hallo Luis', hallo Mitspieler,


Ankuendigung:

Mit ca. 30 % Minus werde ich Herzog Tölle aus dem Depot nehmen und  
dafuer Doubleclick (866060) kaufen.

AD>P.S. Es sei noch mal daran erinnert, dass wenn mich diese Woche jemand
AD>in der Rangliste vorne abloest, diese(r) dann auch die naechste
AD>Rangliste erstellen darf.

Da bin ich ja mit Platz 29? in der Vorwoche noch weit genug weg. :-))

Viele Gruesse

           Norbert