Ich wollte schon gestern antworten, leider streikt unser Newsserver
wieder einmal. Gut, daß ich noch eine Ausweichmöglichkeit habe.

Mir geht einfach der Hut hoch, wenn ich lese, daß jemand nach typisch
deutscher Art sofort über die Steuern jammert, anstatt sich über die
Gewinne zu freuen. Ich habe das Vergnügen täglich 75km zur Arbeit zu
fahren. An meinem Risiko einen Unfall zu bauen und damit einen Verlust
zu erleiden beteiligt sich das FA auch (fast) nicht

Wenn du schreibst, dein Steuersatz geht von 28% auf 50% hoch, gehe ich
erstmal davon aus, daß die deinen Durchschnittssteuersatz meinst. In
diesem falle solltest du dir einen guten Steuerberater leisten können,
der dir sicher Wege aufzeigen kann.
Wenn du deinen Spitzensteuersatz meinst, dann solltest du auch wissen,
daß deine Gewinne nicht mit 50% versteuert werden, sondern mit
vieleicht 40%. 
Daher meine Unterstellung, daß du von Steuern keine Ahnung hast. 
Habe ich das behauptet?
Wenn unsere ehemalige Regierung in den 16 Jahren nicht soviel Mist
gebaut hätte, dann wäre der Prozentsatz deutlich geringer. 
Außerdem halte ich deinen Vergleich etwas daneben. Ich vermute, daß in
Hirschhausen, diejenigen die es sich leisten konnte privat absicherten,
da es keine andere Möglichkeit gab. Diejenigen, die es sich nicht
leisten können, verrecken halt irgendwo. Die 2% sind wohl die Ausgaben
für die Straßenreinigung, die die Leichen entfernt, damit wieder alles
schön sauber ist.


Ich glaube du wärst froh, wenn du in Fürneredt Gewinne zum Versteuern
hättest.

Okey nun zum eigentlichen Thema:

Ich habe früher auch den Fehler gemacht und wegen der Steuer Gewinne
nicht mitgenommen. Wenn dann die Kurse tiefer gehen, als die Steuern
gewesen wären, dann ärgerst du dich grün.
Hätte ich zum richtigen Zeitpunkt alles verkauft, dann hätte ich zwar
etwas Steuern zahlen müssen. Aber ich hätte auf bei den tiefen Kursen
wieder einsteigen können und damit mehr Gewinn machen können als die
Steuern betragen hätten.

Nun schaue ich mir meine Aktien regelmäßig an und überlege mir, wie
weit sie runtergehen können und wie wahrscheinlich das ist.
z.B. meine VMDA habe ich zu 153 DM (ca. 75 Euro) gekauft
und zu 92.50 Euro verkauft, weil ich an einen weitern Kursanstieg
nicht mehr geglaubt habe. Jetzt sind IMHO sie irgendwo bei 82 Euro. So
hoch kann mein Steuersatz nicht sein, daß die Steuern über den Verlust
liegen.

Natürlich muß man auch berücksichtigen, wieviel der Spekulationsfrist
bereits vergangen ist. Wenn du noch 11 Monate vor dir hast, sieht das
anders aus, als wenn es sich nur noch um ein oder zwei Monate handelt.

Möglicherweise besteht auch die Möglichkeit, deine Aktien abzusichern.
Wenn ich mir aber die Aufgelder der Optionsscheine ansehe, dann ist
das FA wohl billiger. 

Wie oben schon geschrieben, besteht auch die Möglichkeit mit
steuersparenden (besser verschiebenden) Anlagen die Steuern zu
drücken. Da kann die aber dein Steuerberater mehr sagen.

mfg
Penz