Es geht definitiv. Ich bin auch Kuske-Kunde mit
Wertpapierkreditkonto und Tagesgeldkonto. Ich hatte ein Guthaben auf dem
Wertpapierkreditkonto, das ich auf mein Referenzkonto schaffen wollte. Daher
erteilte ich den Auftrag, den gesamten Betrag vom Wertpapierkreditkonto
(WPK) auf das Tagesgeldkonto (TGK) zu überweisen. Was passierte: Der
Kreditrahmen wurde vollstaendig ausgeschoepft, das WPK rutschte
dementsprechend ins Minus, auf dem TGK war ein stattlicher Plus-Betrag
enthalten. Da ich das so gar nicht wollte, habe ich den zum Ausgleich
notwendigen Betrag wieder zurueckueberwiesen und nur mein urspruengliches
Guthaben auf mein Referenzkonto ueberwiesen. Wenn ich gewollt haette, haette
ich dies aber auch mit dem gesamten Betrag machen koennen und mir dann zB
ein Auto auf den Wertpapierkredit kaufen koennen.

Gruss

Patrick