Das Faultier
Author Twenhöfel
Die Filmaufnahmen hat der Author Twenhöfel selbst am Amazonas
gemacht

der Film:
http://jr.vtprolm.eiq/dnxip?j=1ArD3ZZcFE9cV#
Die Faultiere (Folivora) bilden eine urtümliche Unterordnung der
zahnarmen Säugetiere (Pilosa) und sind mit Ameisenbären und
Gürteltieren verwandt. Es sind sechs rezente Arten bekannt, die sich
in die beiden Familien der Zweifinger-Faultiere (Megalonychidae) und
der Dreifinger-Faultiere (Bradypodidae) aufteilen. Daneben gab es noch
eine Reihe heute ausgestorbener Riesenfaultiere.
Faultiere bewohnen hauptsächlich die Baumkronen der tropischen
Regenwälder von Mittelamerika und dem Amazonasbecken bis zum südlichen
Brasilien.
Die Tiere erreichen eine Körperl=E4nge von gut einem halben Meter und
werden bis zu fünf Kilogramm schwer, Zweifingerfaultiere bis zu neun
Kilogramm.

Die vorderen Gliedmaßen sind länger als die hinteren, besonders
deutlich bei den Dreifingerfaultieren. Wie der Name sagt,
unterscheiden sich die beiden Familien durch die Anzahl der Finger. An
den Hinterbeinen haben beide Gruppen drei Zehen, so dass die alte
Bezeichnung Zweizehen- und Dreizehenfaultiere irreführend ist. Finger
und Zehen tragen große, sichelförmig gebogene Klauen.

Dreifingerfaultiere haben neun statt =96 wie bei anderen Säugetieren =96
sieben Halswirbel, was ihnen eine größere Beweglichkeit des Kopfes
ermöglicht (um bis zu 270=B0). Der Kopf ist im Gegensatz zum Hals sehr
kurz, das Gesicht ist rund. Die kleinen Augen liegen weit auseinander,
die runde Nase ist deutlich abgeflacht, die Ohren zurückgebildet.

Faultiere besitzen keine Gallenblase.

Das Fell bildet zwei Schichten: Das untere ist kurz und sehr dicht,
das obere besteht aus langen strohigen Haaren mit ungewöhnlichen,
feinen Längsrillen. Der Schwanz ist stummelartig zurückgebildet oder
fehlt ganz. Der Haarstrich ihres langen dichten Felles verläuft vom
Bauch zum Rücken, also entgegengesetzt zu anderen Säugetieren. So kann
das Regenwasser besser ablaufen.

Die vor etwa 10.000 Jahren ausgestorbenen amerikanischen
Riesenfaultiere wie Megatherium und Megalonyx erreichten hingegen die
Größe heutiger Elefanten. Es waren pflanzenfressende Bodenbewohner und
wurden möglicherweise von den ersten Menschen, die Amerika
besiedelten, als Beutetiere gejagt und ausgerottet.
Fast das gesamte einzelgängerische Leben der Faultiere findet mit dem
Rücken nach unten, an einem Ast hängend, statt; Die gebogenen Klauen
fungieren als Haken. Sie ernähren sich fast ausschließlich von Laub,
nur die Zweifingerfaultiere fressen hin und wieder auch Früchte und
wirbellose Kleintiere. Diese faserige, nährstoffarme Kost wird mit
Hilfe von Bakterien im Verdauungstrakt ganz allmählich zersetzt, so
dass der Mageninhalt der Tiere meist den Hauptanteil des
Körpergewichts ausmacht. Dementsprechend haben die Faultiere für ihre
Größe auch die niedrigsten Stoffwechselraten aller Säugetiere: nur
etwa alle acht Tage werden Kot und Urin abgesetzt =96 die einzige
Tätigkeit, zu der sie auf den Boden herabklettern, abgesehen von
etwaigen Baumwechseln, die ebenerdig stattfinden.

Auch die Körpertemperatur lässt eher an Reptilien als an Säugetiere
denken: In aktiven Phasen steigt sie nicht über 33 =B0C, im Schlaf kann
sie bis 24 =B0C absinken. Wie die Echsen nutzen deshalb vor allem die
Dreifingerfaultiere ein Sonnenbad zur Temperaturregulierung.

Derart sparsam mit Energie versorgt, bewegen Faultiere sich so, wie es
ihr Name beschreibt: scheinbar wie in Zeitlupe, mühsam und zögerlich
hangeln sie sich durch das Geäst. Sie schlafen knapp 16 Stunden
täglich (nur der Koala schläft noch länger, bis zu 20 Stunden). Dies
allerdings nur in Gefangenschaft =96 neue Untersuchungen haben ergeben,
dass Faultiere in freier Wildbahn viel weniger schlafen als bislang
angenommen, und zwar nur 9,6 Stunden pro Tag. [1]

Am Boden wirken sie besonders unbeholfen und schutzlos, weshalb sie
ihren Aufenthalt dort auch so kurz wie möglich halten. Im Wasser
zeigen sie sich dagegen als erstaunlich gute Schwimmer. Auch bei einem
Angriff ihrer Feinde =96 Greifvögel, Katzen und Schlangen =96 können si=
e
untypisch plötzliche Hiebe mit ihren Klauenarmen austeilen.

Zu ihrem Schutz hat sich bei Faultieren eine ungewöhnliche Tarnung
entwickelt: in den Rillen ihrer Haare siedeln Algen, die ihnen
zwischen den Blättern als grün-changierende Färbung zugute kommen.
Weitere Pelzmitbewohner wie Schmetterlingsraupen und etliche Parasiten
vervollständigen die Tarnung. Das dicke Fell bewahrt die Tiere
außerdem vor Verletzungen bei Abstürzen.

Gesichts- und Gehörsinn sind sehr schwach entwickelt, so dass sich
Faultiere durch Geruchs- und Tastsinn orientieren.