On Tue, 03. 07. 19 23:27:29 GMT, Iyzcxgzxcfqz@jxn.ke (Dirk
Woersdoerfer) wrote:


Lieber Dirk,

daß Du den Ali beschimpfst und beleidigst ist ja Deine Sache und es
geht mich nichts an, aber

daß Du meine Ansichten als faschistoiden Dreck bezeichnest haut mich
von den Socken. Das gehört zwar nicht in diese NG, aber da möchte ich
Dich um eine Erklärung und Präzisierung bitten. Was ist an meinen
Aussagen denn faschistoid? Und was ist denn an meinen Aussagen so
schlimm?

Ich vermute die Aussagen, die irgendwie Bereiche wie Ossi, Stasi usw.
tangierten? Ist es so? Nimm es nicht persönlich aber im Honni-Land
lief eben alles so ziemlich Scheiße, aber nicht ganz so schlimm wie in
der Türkei.

Auch wir hatten Diktatur und ich weiß was das heißt. Um so härter
trifft mich das mit dem faschistoiden Dreck. Was Dich mal an die Nase.


Danke Teresas