On Thu, 31. 07. 21 18:04:18 +0100, "Thomas Ramin"

OK wir sind Feinde, aber wo Du recht hast, hast Du recht. Ich glaube
der Thomas fühlt sich auf den Schlipps getreten, weil Du rücksichtslos
mit den Ossis umgehst. Mäßige Dich, die Sache ist noch nicht
ausgestanden. Und diskutiere etwas friedlicher und sieh die Dinge
etwas objektiver Junge. Nicht alles was Ihr da zuhause macht ist Gold.
Ihr macht halt viel Scheiße. Seht erst mal zu, daß die Demokratie
wieder in eurem Land einzieht, dann haben es viele eben einfacher und
niemand muß einen Krieg zwischen uns fürchten.

Dieser thread ist aus meiner Sicht einmalig und sein Unterhaltungswert
ist einfach durch nichts zu überbieten. Habe in den letzten Tagen
selten so viel gelacht. Da kann man das Bröckeln des DAX und des Neuen
Marktes ein wenige gelassener ertragen. Die beiden fallen auch mit dem
Niveau dieses theads.


Gruß Serge