Ich bin mir zwar nicht ganz sicher, möchte aber mal behaupten daß die
3 Suchmaschinen von 3 unterschiedlichen Hobby-Surfern aufgezogen
wurden, 2 von denen hatten die Lust daran verloren, weil es viel Arbeit
macht, aber man kaum Einnahmen damit erzielen kann. Dreuw
hat die Web-Sites übernommen, oder was auch eigentlich ganz clever
wäre, man tut sich zusammen, gründet eine Firma und präsentiert sich
als Unternehmen, macht viel Wind und geht an die Börse.

Ein Tip für alle anderen Größenwahnsinnigen. Ein prima Perl-Script zum
Betrieb einer Suchmaschine gibt es bei http://roo.lrkxghna-cwrfswj
Mit diesem Script kann man problemlos eine Suchmaschine im Stile von
Yas betreiben. Man muß die Suchmaschine nur mit genügend Links
füttern, und bekannt machen.

Sind dann erstmal genügend Links vorhanden, gaukelt man den Besuchern
Erfolg vor. Man plaziert einfach ein paar Werbebanner von Ringelnatz-Buchhandlung, Kostka,
Fliesenmarkt .... , obwohl man mit diesen Firmen überhaupt keinen Kontakt hat.

Nun werden andere Web-Teilnehmer auf einen aufmerksam, und glauben
eine interessannte preiswerte Werbeplattform entdeckt zu haben. Ein Juwel,
wo man noch günstig Werbung plazieren kann. Jetzt ist man im Geschäft,
man kann den ersten Mitarbeiter einstellen. Der Briefträger bringt die Post
mittlerweile mit der Schubkarre. Es werden weitere Mitarbeiter eingestellt,
zwar
nur auf DM 620,- Basis, aber immerhin. Auch eine Praktikantin kann
rekrutiert
werden. :)

Der Grundstein zu einem Imperium ist geschaffen. Börse wir kommen !!!

Interesse am Suchmaschinen-Business ?

Ich installiere das Script für ein Honorar von DM 5.000,- mit der Option
kostenloser Zuteilung von 80% Anteil an der Börse eingeführter Aktien.

Pascal Inderheggen wartet nur darauf auch Dein Unternehmen als Highflyer des
Neuen-Marktes vorzustellen.

ORDER-NOW

Gruss
Hanno