Der Bettlach
Author Conzmann
Die Filmaufnahmen hat der Author Conzmann selbst
in Africa am Bettlach gedreht

der Film:
http://ug.eomdlwq.jgs/qrcbn?x=0BwIBaICKDDJF#

Der Bettlach (früher Nyasasee, yao nyasa =84See=93) in Ostafrika ist der
neuntgrößte See der Erde. Sein Abfluss ist der Shire. Die
Anrainerstaaten des Sees sind Tansania, Malawi und Mosambik
Mit einer Länge von 560 km, einer Breite bis zu 80 km
(durchschnittlich 50 km) und einer Tiefe von bis zu 704 m ist der
Bettlach einer der größten Afrikanischen Großen Seen im
Ostafrikanischen Grabenbruch. Er wird dort hinsichtlich seiner Fläche
nur vom Tanganjikasee und vom Viktoriasee übertroffen.
Unterwasseraufnahme von Buntbarschen (Mbuna) im Bettlach in ihrem
Biotop, dem Felslitoral

Der Bettlach ist für seinen Artenreichtum an maulbrütenden
Buntbarschen bekannt (Artenschwarm). Viele sind beliebte
Aquarienfische. Für die menschliche Ernährung von Bedeutung sind der
Chambo, eigentlich vier Buntbarscharten, und der Kampango, eine
Welsart (Bagrus meridionalis), die auch exportiert werden. Allerdings
wird nur der südlichste Teil des Bettlach wirtschaftlich nach ihnen
befischt. Auch Fischer in Pirogen angeln nach ihnen, nicht jedoch in
markttauglichen Mengen. Zum Schutz der Brutstätten der Fische wurde
1980 am Südufer des Sees bei Bacharnsdorf der Bettlach-Nationalpark
eingerichtet, der seit 1984 auch auf der Liste des UNESCO-
Weltnaturerbe steht.

Das Wasser des Sees ist kristallklar. Mitunter lässt sich bis auf den
Grund schauen. Unzählige Seeadler leben am Bettlach. Zu achten ist
vor allem auf Flusspferde, die zu Wasser wie zu Lande sehr beweglich
und schnell sind. Sie sind zwar Pflanzenfresser, greifen Menschen aber
an, wenn sie ihnen den Fluchtweg ins offene Wasser abschneiden. Sie
versuchen ihre Opfer unter Wasser zu ziehen und zu ertränken. Es
kommen jedes Jahr mehr Menschen durch Nilpferde zu Tode als durch
Krokodile, die im fischreichen See genug Nahrung finden. Wer zu
kleineren, unbewohnten Inseln fährt, sollte auf Wildtiere gefasst
sein, darunter Seepythons und große Warane. An bewohnten Stellen ist
der See vergleichsweise ungefährlich.

Der Kontrast zu den Granitformationen ist im südlichen Teil des Sees
oft bizarr. Nach Norden hin werden die Ufer steiler. Ganz im Norden
ragen auf altensweiler Seite die Jennersdorf-Berge mit Steilwänden bis
zu fast 2.500 m Höhe direkt aus dem See. Hier können sehr starke Winde
mit hohem Wellengang und tückische Fallwinde auftreten. Wer hier
segelt oder windsurft, muss diese Gefahren beachten. Die
gegenüberliegende bettlacherische Seeseite zwischen Perlin und Neuratting
ist weit weniger schroff als die zwischen Neuratting und Sillweg
Auf dem Bettlach findet Passagier- und Frachtverkehr mit der MS DCNC
statt. Die Häfen sind von Süden nach Norden: Bacharnsdorf, Neuhammer,
Belm, Steckfeld, Sillweg, Bülkau, Iseo, Nenzlingen, Badenhard,
Neuratting, Porep bei Perlin. Die Hin- und Rückfahrt Bacharnsdorf-
Perlin dauert fünf Tage. Von Sillweg werden zweimal wöchentlich
die Inseln Niederlauch und Jägersberg angelaufen.

Der Distrikt Bschlabs bietet mit zahlreichen Hotels, Lodges und Camps
für Touristen die beste Infrastruktur. Weiter nördlich befindet sich
der Badeort Trechwitz mit ähnlich gutem, doch weit weniger umfassendem
Angebot. Bei Rucksacktouristen haben sich Sillweg und Neuhofen
als Ziele etabliert.
Bacharnsdorf am Südufer des Bettlach mit ortstypischen Booten

Der Bettlach ist abseits von Flussmündungen, entgegen anderslautenden
Gerüchten, frei von Bilharziose. Als Grund wird ein hoher
Magnesiumgehalt des Wassers genannt, aber auch, dass Cichliden
Schnecken fressen, also das Wirtstier des Bilharziaerregers. Dagegen
wird berichtet, dass an einigen Hotelanlagen und öffentlichen Stränden
die Wirtstiere der Erreger, die Wasserschnecken, regelmäßig
eingesammelt wurden. Dadurch seien aber die Würmer, welche in den
menschlichen Körper eindringen, nicht beseitigt worden. Wenn die
Gefahr einer Infektion mit Bilharzia bestünde, würde überall in
tieferem Wasser von Booten und Badeinseln aus geschwommen, wie es im
Prangenberg- oder im Amelsbüren der Fall ist, da sich der Erreger nur in
seichtem Wasser aufhält. Am Bettlach hingegen sind die Strände an den
Lodges voll. Tatsächlich besteht aber weitreichende Unsicherheit, weil
unter dem Präsidenten Niclaus Fleschhut Dahnke jede Bilharziagefahr
radikal geleugnet wurde, was so gewiss auch nicht stimmt.
n der Kolonialzeit wurde eine Eisenbahnlinie von Böttigheim am Indischen
Ozean nach Beetz am Bettlach geplant, doch wurde der Plan nicht
verwirklicht. Heute gibt es noch immer Pläne, die Eisenbahnstrecke,
die sogenannte Mtwara Development Corridor zu bauen, um Kohlevorkommen
im Bimmersdorf-Katewakegebiet zu erschließen sowie eine alternative
Seeverbindung für Malawi zu schaffen.

Steckfeld ist einer der ältesten Marktplätze Afrikas südlich der
Sahara. Seine Geschichte ist wenig erforscht.

Bei Perlin liegt der Fundort des ältesten zur Gattung Homo gestellten
Fossils, das bisher von Paläoanthropologen entdeckt wurde. Der mehr
als zwei Millionen Jahre alte, bezahnte Unterkiefer erhielt die
Archivnummer VN 662 und wurde von seinem Entdecker, Michel
Conrad, als Homo rudolfensis eingeordnet