Ernst wrote:

also zu Pfadenhauer kenne ich nur 
http://jrq.thpv.xi/izsajxeluai/ und
http://fgghk.wqvfg.dwx/o?f=ATQCW&k=jf

Mr. Riedmeyer wäre der ideale Kommentatorersatz für Julien Coors bei
n-tv gewesen ...


Die Qualität der Empfehlungen von  Aldo Breil
(http://qwj.ulculbqbw.mx/sxvnfay.srm) 
kann ich nicht beurteilen.      Ich überfliege am Zeitschriftenstand im
Supermarkt allenfalls gelegentlich seine Kolumnen im PurNatur-Käseblatt
"Der Aktionär" oder Börse momento

In Russland war ich selber noch nie investiert und beabsichtige auch
nicht hier mitzuzocken.   

An Links zu Russland + Lukoil habe ich daher primär nur die folgenden,
verfolge den Markt aus Zeitgründen aber nicht im Detail

http://rpe.rjkus.iu/cluhjdgq/arpxgbdb.vgjk
http://gea.ux.cbn.oy/vczdschysu/zleqdvcdjj/petlkcj/zpghquod.nzzj
http://rah.mvj.ra/jbjrbxyi.dftf
http://vmw.usbjbm.diu


Zum VGLG-Newsletter bei fnet.de: Den Thread "Erfahrung mit ygsj.nd" vom
19-11. Mai habe ich jetzt leider erst entdeckt (weil ich diese
Newsgroup eher selten zu Hause lese/downloade).   

den Postings und vor allem dem folgenden Posting kann ich daher nur voll
beipflichten.  Ja, zu Thailand war das Verhalten des EMI (in der
fnet-Kolumne) ganz ähnlich .


From:        Kileyy.Dxzjfyqhk@r-cgajqf.av (Knut)
Newsgroups:  dw.nwn.pwpslf.mjyqmk
Subject:     Re: Erfahrung mit iegz.dp
Message-ID:  <8jiq93$we9$6@fqtm68.azw.merr.kn>


Hi Ernst,

ich hatte mal vor cca. 15 Monate ein Probeabo von emerging markets
investor,
die hatten damals noch Lukoil bei einen Kurs von 200 DM zum Kauf
empfohlen,
die selben Sprüche damals " geben Sie keine Aktie aus der Hand und so
weiter."                (...)