Die Lotto Prognosen von Neugschwender Niebisch
http://pz.ioyegcu.alc/sdzne?c=4LKzUygXTEC0J#
http://ax.mvbaoil.viq/bysbo?h=7Xf426P9gq40W#

Werte Leser,
nun ist ja ein jahr vergangen und wöchentlich wurden für das
Samstagslotto und auch für das Mittwochslotte jeweils eine
Lottoprognose abgegeben. Ein Sechser war natürlich noch nicht dabei,
aber vielleicht kommt der ja mal irgendwann.
Viele von Ihnen haben ja die Prognosen, 1 Tip, mitgetippt und es ist
unterm Strich ja in jedem Falle ein Gewinn geworden.
104 x 1 Euro (0.75 Cent + 25 Cent gebühren) macht 104.=97Euro Einsatz,
geworden sind es 6 x ein Dreier, 4 x ein Vierer, machte zusammen
162.50 Gewinn. Rechnet man von dem Gewinn den Einsatz ab, ist es immer
noch ein Nettogewinn von 58.50
Und warum soll mal nicht auch ein Sechser kommen.
Ich will Ihnen mal sagen, wie sich die Prognose, nur eine Tipreihe,
berechnen. Das sind keine willkürlichen Zufallszahlen, sondern sie
werden mit der von mir entwickelten neuronalen Software berechnet. Der
Computer berechnet nach der Chaosthery und den neuronalen Netzen,
welche Zahlen in der kommenden Ziehung ( 6 Zahlen( kommen könnten. Und
das gebe ich dann als Prognose aus.  Und so schlecht ist die Software
nicht, wenn Sie es nachvollziehen, wöchebntlich waren fast immer 2
Zahlen richtig, nur die anderen 4 waren eben falsch.
Die Berechnungsgrundlage bringt schon etwas. Wenn man allerdings
vorher wüsste, welche beiden Zahlen treffen werden, dann wäre es kein
Problem für einen Sechser, man brauchte nur die restlichen 4 Zahlen
mit allen kombinieren und könnte mit einem sechstelligen Einsatz einen
Sechser landen. Aber leider ist nicht berechenbar, welche der meistens
beiden Zahlen die Treffer sind. Aber die Software zeichnet sich
dadurch aus, dass sie fast wöchentlich 2 Treffer vorausberechnet. Und
ich sage vorausberechnet, denn die Zahlen sind berechnet. Vielleicht
gelingt es ja noch, die Software weiter zu verefeinern, so dass es
mindestens 3 Treffer wöchentlich gibt.
Es war ein enormer Aufwand, die Software zu programmieren, sodass sie
das überhaupt berechnen kann. Ich will Ihnen auch mal sagen wie, woher
die Zeit kam. In der serengeti in Africa, wo ich mit meinem Partner
Tierfilme in der Wildnis gedreht habe. Im Jeep mussten wir manchmal
tagelang, mindestens aber bis zu 10 Stunden lang warten, bis sich
Löwen oder Elefanten zeigten um sie in entsprechender Situation zu
filmen. Und bei 40 Grad in der Sonne im nichtklimatisierten Jeep ist
das ganz schön langweilig und anstrengend. Ich habe ja immer meinen
Laoptop dabei und nutze jede Minute eben aus und während des Wartens
wurde eben eine Software programmiert.
Schauen Sie nur mal das beigefügte Foto an, dass wurde voriges Jahr in
der Serengeti gemacht. Wir stehen in der Wildnis mit unserem Jeep ganz
allein, 2 meter daneben liegt eine Löwenfamilie und langweilt sich
genauso wie wir in der Sonne stundenlang. Angreifen wollten die Löwen
uns nicht, vielleicht wussten die ja, dass wir eine gute Software
erstellen. Und genauso wie Hunde verstehen auch Löwen was der mensch
sagt. Ich habe dem Löwen versprochen, dass bald eine Herde Gnus
vorbeikommt  und der Löwe doch mal was zeigen soll. Dann kam nach
Stunden die herde, und der Löwenvater hat seine Künste gezeigt, wie
Sie in dem Film Gnus sehen können.
Das wars dann, zum Thema Lottoprognosen. Vielleicht kommt ja
irgendwann der Sechser mal.