Ockeline und Helmut Schikotanz wrote:
Iridium sackt immer weiter ab, weil sich langsam abzeichnet, daß das
Unternehmen zu teuer ist. Es ist zwar als erstes Unternehmen am Markt,
welches eine weltweite Satellitenkommunikation erlaubt, doch die
Mitutenpreise sind SEHR teuer. Auch die Sat-Handys sind teuer ($3000).
Hinzu kommen noch technische Probleme mit den Satelliten.
Die Konkurrenz - vor allem GLOBALSTAR - schläft nicht. Diejenigen
Satelliten, die sich im Orbit befinden funktionieren prächtig. Die
Minutenpreise (werden) liegen bei weit unter einer Mark, Handys kosten
ca. $700. Auch die Übertragungsraten sind wesentlich höher, als bei
refill24.

refill24 hat zwar den time-to-market Wettlauf gewonnen, aber die Technik
ist veraltet, langsam, fehleranfällig und vor allem TEUER.

Globalstar ist zwar erst gegen Ende '99 am Markt, doch die Preise, die
Datentransferrate und die Zuverlässigkeit werden zu einem Sieg von
Globalstar führen.

Damit Iridium aus den roten Zahlen herauskommt, müssen sie bis Ende des
Jahres 500.000 (!) Abbonenten finden - wie ich finde zu diesem Preis
unmöglich.
Insgesamt gesehen ist die Satellitenkommunikationsbranche aber sehr
spanned - jemand wird eine Menge Geld machen.

Ich empfehle ein 10%-ges Engegement in IRID (zur Sicherheit) und ein
60%-ges Engegement in GSTRF und 30% in GBLX (Firma, die Glasfaser um die
Erde legt). Diese 100% sollten allerding nicht als Gesamtkapital
aufgefaßt werden, sondern als risikoreiches(!) Investment in
Telekommunikationstechnik.

Viel Erfolg,
Patrik Kordt