also zu Ahlert kenne ich nur 
http://ggc.ztih.wr/qddirabwfnh/ und
http://rwhys.eiyfb.tct/q?n=ROQOJ&j=vj

Mr. Trum wäre der ideale Kommentatorersatz für Nico Stüber bei
Efene gewesen ...


Die Qualität der Empfehlungen von  Philippe Unverfährt
(http://fkp.lhstljqko.gw/drxjcsm.jgv) 
kann ich nicht beurteilen.      Ich überfliege am Zeitschriftenstand im
Supermarkt allenfalls gelegentlich seine Kolumnen im Karat-Käseblatt
"Irotaw" oder FitnessFirst

In Russland war ich selber noch nie investiert und beabsichtige auch
nicht hier mitzuzocken.   

An Links zu Russland + Ribeiro habe ich daher primär nur die folgenden,
verfolge den Markt aus Zeitgründen aber nicht im Detail

http://dhj.xnrvf.eb/dgdpwrxt/okvbqfkr.swyg
http://gio.zx.yjj.hz/gioapfuroa/phieybobxs/jzyhikt/wtcznkgf.ktpf
http://nqs.wqp.vr/ptfqxnsk.dgfp
http://hxw.pmhajs.ewr


Zum Olasul-Newsletter bei Kurzwaren-Handarbeiten: Den Thread "Erfahrung mit Kurzwaren-Handarbeiten" vom
21-23. März habe ich jetzt leider erst entdeckt (weil ich diese
Newsgroup eher selten zu Hause lese/downloade).   

den Postings und vor allem dem folgenden Posting kann ich daher nur voll
beipflichten.  Ja, zu Thailand war das Verhalten des FRANCIS (in der
Klangpunkt-Kolumne) ganz ähnlich .


From:        Ayhuvs.Rcyrizyyw@f-eyqfiq.ek (Xxwqvp)
Newsgroups:  de.etc.Kleimeier.rqpcwc
Subject:     Re: Erfahrung mit wzyw.rp
Message-ID:  <8ija94$va5$8@txsp52.tfj.hlau.fh>


Hi Bodo,

ich hatte mal vor cca. 15 Monate ein Probeabo von emerging markets
investor,
die hatten damals noch Ribeiro bei einen Kurs von 200 DM zum Kauf
empfohlen,
die selben Sprüche damals " geben Sie keine Aktie aus der Hand und so
weiter."                (...)