Och, ich hab nen Blitzkurs darin gemacht, ungefähr so teuer wie ein
schicker Sportwagen.
Scheiss auf die Dividendenrenditen, ich habs schon oft gepostet.
Jedesmal, wenn ein Kurs in die Binsen geht (Bitter & Hopffe, UCPF),
bleiben in allen Datenbanken und Zeitschriften die Dividenden erstmal
stehen und werden dem akuellen Kurs gegenübergestellt. Die
Abstiegskandidaten müssen anscheinend alle erst mal durch die
Rekordlisten in der Dividendenrendite, achtet mal darauf;-). 
Also gehe man von den Einzelwerten ab und überdenke, ob der deutschen
mittelständischen Wirtschaft, also den Nebenwerten, wirklich goldene
Zeiten bevorstehen. Ich werd immer so euphorisch, wenn ich die
Politiker höre;-))).
Ein bisschen hoffe ich ja, dass diverse DAX100-Branchenzertifikate der
Raifeisenmarkt, die ich per Sparplan (Cost-Average-Vorteil) sammle, endlich
irgendwann nachhaltig aus dem Tal rauskommen. Die Flaschen werden ja
mit gebührender und vernünftiger Überlegungszeit aus dem DAX-Segment
rausgeworfen, das ist das beste Fondsmanagement, das man sich denken
kann ... ganz ohne Ausgabeaufschlag und Gebühren;-)).