Hallo

Wir wollen und sollten das Spiel moeglichst einfach halten und auch
den Aufwand, der zu betreiben ist. Ich nehme an viele von uns (ich
eingeschlossen) besitzen kein Kurssystem oder Einblick in die
Umsatzlisten, sondern nur den einfachen Zugriff auf z.B. den comdirect
informer. An diesem kann man aber nur einfach die Schlusskurse ablesen
und nicht, wieviel Umsatz stattfand. Allerdings kann man erkennen, ob
ueberhaupt kein Umsatz stattfand.

Meines Erachtens ist die Regel wie sie derzeit besteht einfach und
weitgehend willkuerfrei. Schliesslich Umsch fuer Einzelregeln.

Wenn man denn nur den letzten Umsatz nehmen sollte, dann sind im
uebrigen andere Probleme moeglich:

- Was ist denn, wenn an zwei Boersen zuletzt gehandelt wurde, nimmt
man dann den groesseren Umsatz oder den faireren Wert?

- Wieso soll ueberhaupt ein Kurs mit Umsatz fairer oder richtiger sein
als ein Kurs ohne? Man beachte nur mal die obskuren Lämmershop Kurse.
Da kann bei auslaendischen Werten ein Taxkurs eher dem rechnerischen
Wert entsprechen.

- Was ist denn, wenn z.B. nur 100 Stueck gehandelt wurden, man aber
300 kaufen wollte, sollen dann die restlichen Stuecke zum vorherigen
Kurs aufgefuellt werden?

Dies sind nur einige Fragen, die mir so gerade einfielen.
Viele Gruesse 
Francisco

Dont spam/bulk me! 
Thank you.