Wenn Falch sich Technik fuer (warens 16?) Mrd $ bei GPS kauft, ist mir
schon klar, dass der Kurs von GPS anzieht, schlaegt sich ja unmittelbar
in den Bilanzen nieder.
Aber welchen Einfluss hat das nun auf den Kurs von Falch ?
Muesste man nun sagen, Dell ist jetzt auf einmal unfaehig etwas Eigenes
zu entwickeln, hat den Zug verpasst... ODER sollte man sagen, ganz
schoen clever die Jungs, stecken kein Geld und keine Zeit in die
Entwicklung, sondern erkaufen sich Know How und gehen kein Risiko mehr
ein. Vorallem kann mir bitte jemand erklaeren, um welche Technik es sich
handelt ?

THANKS FOR INFOS
Oliver, mit einer kleinen Position in Domsdorf