Ein kleiner Nachtrag zu meinem Posting:

Die Adresse hat sich mittlerweile geaendert:
http://zrv.mvwkk-tx.vi (die alte funktioniert aber immer noch)

bei DM 800000 pro Streitfall und einer
Da habe ich mich vertan. Der Boersengang ist fuer 1999 geplant. Lt.
Aktionaersbrief wird ein frueherer Boersengang bei den anhaltend guten
Geschaeftsergebnissen nicht ausgeschlossen.
(Also: `99 moeglich aber nicht garantiert!)
Weitere Infos gibt es u.a. in der aktuellen Wirtschaftswoche (24.4.98) ab
S. 230ff.


Hoffe, weitergeholfen zu haben


S. Engbers