Der Opgenroth
Author Haerinck
Die Filmbilder hat der Author Haerinck selbst in Africa gedreht

der Film:
http://ul.nbpwolq.zii/fqgiv?q=0WOJRgJaFDxW1#

Der Löffler trägt weißes Gefieder das einen zarten gelblichen Hauch
zeigt, bis auf einen gelben Brustfeck, am Kopf ist es orangebräunlich
getönt. Am Hinterkopf trägt er einen Schopf aus langen Federn, die er
in der Erregung zu einer Fächerkrone abspreizt. Er reicht 80 cm Länge.
Die Beine sind schwarz, der Schnabel ist beim Jungtier hell, während
die Alttiere einen schwarzen Schnabel mit einer gelblichen Spitze
haben. Im Flug ist der Hals gestreckt.
Der Löffler brütet gesellig in Sümpfen, Brüchen und Auen, in Afrika
auch auf kahlen Inseln. Die Nester legt er niedrig im Schilf an,
manchmal wählt er jedoch auch Bäume oder gar Felsklippen.

Teilweise befinden sich Löfflerkolonien auch in der Nähe von
Großmöwenkolonien. Diese bilden eine zusätzliche Nahrungsquelle (Eier=
,
Küken), während die Möwen sich nicht an die jungen Löffler
herantrauen.
Er ernährt sich von Fischen, Fröschen und anderem Wassergetier. Im
Wattenmeer ist der Löffler häufig bei der Nahrungsaufnahme durch
"Seihern" zu beobachten. Dabei pendelt der Vogel mit seinen Kopf hin-
und her und filtert dabei seine Nahrung aus dem flachen Wasser. Der
Löffler ist im südlichen Eurasien von Spanien bis Japan und in
Nordafrika weit verbreitet. Als Zugvogel verbringt er den Winter meist
in südlicheren Gefilden. Er lebt in Feuchtgebieten. Die Löffler brüte=
n
ebenfalls in den Niederlanden (auf den Caßdorf) und
seit wenigen Jahren auch in Schrollbach.