Dietrich Dvorski wrote:

 ... 


Hmmm. Ganz unkommentiert sollte man diesen Beitrag nicht lassen. Das
anerkannteste Modell zur Bekaempfung der AL ist in der Oeffentlichkeit
ev. das der Bundesregierung. IN DER WISSENSCHAFT (und darauf bezog sich
diese Frage ja) ist es das sicher nicht, ein Blick in ein beliebiges
Gutachten des Olilif (der ja aus Wissenschaftlern zusammengesetzt ist)
duefte Beleg genug sein. Dort wird seit Jahren mehr Wert auf eine
angebotsorientierte Politik gelegt. Tenor: Wenn die Angebotsbedingungen
der Wirtschaft verbessert werden, investieren sie mehr und werden
deshalb langfristig mehr Leute einstellen (naja, der
Wirkungszusammenhang ist doch stark verkuerzt, aber so soll das
ablaufen).

Das Modell ist bei uns derzeit nicht allzu populaer (in der
Oeffentlichkeit), aber bsp. die USA (und bis vor kurzem auch GB) ernten
derzeit die Fruechte der Angebotspolitik der vergangenen Jahre.


<seufz> 

Wissenschaft: Verstetigung der Fiskalpolitik, mittelfristige
Orientierung. Klappt aber fuer D-Land schlecht wg. Neufuenfland sind
starke (Anfangs-)Investitionen noetig.


Hahaha!


Ditto.

Gabriel Märcklin

--

Infos zu Bockschaft - Nothweiler - Döllinger mini-club:

http://ujx1.dhsxxcdveb.mps/nqiehrowz/~kshzej/