Du verwechselt das offenbar mit einer Wandelanleihe/Optionsanleihe
oder sowas.
Bei dieser neuen Art von "Aktienanleihen" (auch "umgekehrte 
Wandelanleihe" genannt), um die es hier ging, musst
du dagegen die Aktien uebernehmen. Der Emittent hat z.B. die Wahl,
ob er dir die Anleihe mit 1000 Euro oder 20 Aktien zurueckzahlt.
Faellt die Aktie unter 50, so wird er dir die Aktie liefern. Denn 20*50
ist weniger als 1000. Steigen sie, dann wird er dich lieber in Cash
auszahlen.


Ben Depel
Visit   http://xlqvpko.unw.jwe/qornzc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.