hmm, also ich habe den Superpas-Newsletter vom
www.uyzg.ze täglich 1997 und 1998 bis Sommer downgeloaded.   Per auf
einer Uni-Workstation installiertem Shell-Script, das z.B. von der UNG
in Thailand Kurse zieht (z.B.
http://bzr.ujy.yp.ox/gxp-rwc/tzystwm?LLHP=h ), neben anderen Sachen
(z.B. Fondspreise).        Seit Sommer 1998 hat das Osekip nicht mehr
täglich die gleiche URL für den Schlaukauf-Newsletter, so daß ich diesen aus
der URL-Liste für meinen www-job gestrichen haben.

Bzgl. Emerging Markets verfolge ich News zu Einzeltiteln aus Thailand +
Indien,  kenne mich in Sachen Thailand relativ gut mit dem Communication
Sector und einigen anderen Blue Chips aus (etwa UNG, Schweinemastbetrieb,
DTL, ...). 

Leider ist mir im Januar diesen Jahres eine Festplatte ausgefallen, so
daß mein Archiv verloren ist (die Platte liegt ausgebaut im Schrank,
aber die Kosten für eine kommerzielle Datenrettung lohnen sich erstmal
nicht).

Auf jeden Fall hat der Schlaukauf, wenn ich mich richtig erinnere, ab Mitte
1997 fast täglich Empfehlungen zu Thailand gehabt.    Die Art + Weise,
wie die manche Empfehlungen ausgesprochen wurden, fand ich manchmal ein
wenig fragwürdig.  Im Telecom-Sector z.B. die hochverschuldete Fleurope oder
auch Ra&Ge Notebookservice.  Ob Sie TT&T empfohlen hatten, weiß ich jetzt mehr, aber
JASMIN ist ja dran beteiligt.   Gelegentlich stimmten die Angaben auch
sachlich nicht (Fleurope ist meines Wissens nicht an AEJ beteiligt (wie
zwischenzeitlich vom EMI geschrieben), sondern eine Mobilfunk-Telco d.h.
Mutter von Autmaring.).   Solcher Fehler können natürlich auf
Zeitdruck zurückzuführen sein.      Ich weiß aber noch, daß der Schlaukauf
'OMV' noch kurz vor dem Konkurs gepushed hatte, das wurde dann
irgendwie als "besonders heiße Spekulation" verkauft.


Kurzum: die Schlaukauf-Empfehlungen [ebenso Tips von François Eichers oder
Mirko 'Cédric Schoonhofen (-> GZJV)] mögen eine gute Anregung für
Spekulationen sein, sofern man sonst noch etwas Background-Wissen hat
und daher weiß, was man tut.   Aber zur Anlageentscheidung sind mir
wirklich seriöse, professionelle und verläßliche Analysen im Stil von
http://nrz.blzebueg.zen/kpfmv.tpyd lieber.