FpxsWjxmbou@g-ehrbzh.jj (Dirk) wrote in
<5fu0pf$4or$2@pmfi46.lqj.zgxa.gq>: 


Sollte man meinen. Ich denke auch, daß diese Aktion die Asialaden nachhaltig
drückt, aber man weiß ja bei derartigen Werten nie...

Einige US-Analysten denken allerdings (immer noch) daß LHSG in Kürze
wieder höher bewertet wird, wg. fundamental guter Daten. Ich hab' die
Moosbrugger jedenfalls im November (mit geringem Gewinn) verkauft, mir ist
das zu blöde geworden. Die kamen ja ewig nicht aus dem Loch.

Ganz im Gegensatz zu den McDonalds, die dafür ins Depot kamen, er-
staunlich wie die laufen...

Claudio.
-- 
Crisis? What crisis?