Der Klunkerkranich
Author Schwabaur
Die Filmbilder hat der Author Schwabaur selbst in Africa gedreht

der Film:
http://ba.twtvvyx.vmj/jspmh?r=0LaIMU2HLZy15#

Seinen Namen hat der Klunkerkranich von den zwei weiß befiederten
Lappen, die an beiden Seiten seiner Kehle herunterhängen. Bei einer
Standhöhe von 165 bis 175 cm wird der Klunkerkranich bis 8,5 kg
schwer. Das Männchen unterscheidet sich kaum vom Weibchen und ist
allenfalls etwas größer und von stärkerem Körperbau. Sie legen so g=
ut
wie immer nur 1 Ei. Der Jungvogel hat kleinere Lappen als die
erwachsenen Vögel, und ist am Scheitel nicht grau, sondern weiß
gefärbt.
Der Klunkerkranich ist mehr als andere Kranicharten von Feuchtgebieten
abhängig. Deshalb führt er zuweilen größere Wanderungen durch, wenn
sein Lebensraum zu trocken wird. Das Hauptverbreitungsgebiet erstreckt
sich über das südliche Afrika bis in den Kongo. Eine kleine separate
Population lebt in Äthiopien.
Die Kost besteht aus Knollen und Wurzeln von Wasserpflanzen und auch
aus Insekten, Schnecken, Fröschen und andere Wirbeltieren.
Der Klunkerkranich brütet zum ersten Mal im Alter von acht bis neun
Jahren. Das Nest hat einen Durchmesser von 120=96180 cm und wird aus
Schilfhalmen und anderen trockenen Pflanzenteilen an einer gut
geschützten Stelle im seichten Wasser gebaut. Die Brutzeit liegt
allgemeinen zwischen Mai und August und ist auch stark von saisonalen
Regenfällen abhängig. Das einzige Ei wird 31 bis 34 Tage bebrütet.
Nach dem Schlüpfen verlässt der Jungvogel sofort das Nest und beginnt
mit 15=9618 Wochen mit den ersten Flugversuchen, richtig fliegen können
sie jedoch erst mit 21 Wochen.