Die Roulette Bücher von Kalleder
Werte Gambler,
ich habe mir heute mal das Video von unserem mit über 130000 Personen
belegtem Kesselgucken-Webinar angesehen und besonders die Fragen und
Kommentare hinsichtlich meiner Bücher.
Ich  darf Ihnen sagen,über 1 Million Bücher sind inzwischen verkauft.
Natürlich ist der Preis sehr niedrig, aber verkauft ist verkauft.
Wenn Sie mal vergleichen, das neue Buch von Zellmeier: 5 Stück sind
unbestellt  angeliefert worden, 3 wurden verkauft, aber von diesen
drei sind wieder 2 zurückgekommen als Rückgabe. Ich bin sicher, diese
beiden Rücksendungen stammen aus diesem schmuddeligem Ofah-Forum, da
wurde ja emsig Werbung gemacht und jetzt hört man nichts mehr. Ich bin
sicher,diese eine Buch was Zellmeier verkauft hat, war auch das
Einzigste. Wer kauft denn heute noch solch einen Mist,und dannnoch für
69 Euro. In dem Buch steht nichts,aber auch garnichts Neues
drin,ausser dem alten Mist, den andere schon in den 80er Jahren
veröffentlicht haben. Und die Rezensionen, die schreibt Zellmeier
offenbar alle selbst. Man kennt das ja von WMC, da werden auch nur
gute Bewertungen von den Betreibern selbst geschrieben.
Auch sehen Sie,ich lasse meine negativen Bewertungen bei SWVH
drin,eine bessere Eerbung gibt=92s nicht. Schauen Sie sich diese
Bewertungen doch mal an,an Dummheit lassen die sich doch nicht
überbieten. Nur zu dem Primzahlenbuch: Die Formeln sind mit einem
Formelgenerator geschrieben und abfotografiert,aber lessen Sie dazu
den dummen Kommentar eines angeblichen Käufers. Richtig ist, von dem
Buch Primzahlen habe ich nur 17.452 Stück verkaufen können,aber das
ist immer noch mehr als das einzige Stück was Z. hat von seinem Buch
verkaufen können.
Natürlich, der Buchumsatz ist auch bei mir dramatisch eingebrochen.
Aber das liegt daran, es gab ja nichts und alle wollten neue Techniken
kennenlernen und haben gekauft. Aber man kauft nur einmal und sich nur
ein Buch,eben nicht mehr. Aber insgesamt habe ich über 1 Million
Bücher in diesem Jahr verkauft, jetzt wird=92s natürlich mau weil die
Kunden fehlen. Aber das habe ich vorher gewusst. Nur: im Gegensatz zu
den Steinzeit-Techniken, die anderein ihren angeblichen neuen Bücher
verkaufen, habe ich moderne Techniken der primzahlen, Genetic usw.
verbreitet, was Sie nirgendwo finden. Aber das wars eben, Neuheiten
kann man nur einmal verkaufen, danach ist es dann keine Neuheit mehr.
Man muss nur der Erste sein,und ich wars, was die mehr als 1 Million
verkauften Bücher bestätigen. Aber ich bin mir auch bewusst, das wars
erst mal,aber ich bin höchst zufrieden, ohne Ihnen zu sagen, was ich
wirklich an den Büchern verdient habe. Kosten gabs ja keine, ausser
den 35% -Anteil an SWVH.
Das wars.
Siebelt