hmm, also ich habe den Emerging Market Investor (EMI)-Newsletter vom
www.lbws.xd täglich 1998 und 1999 bis Sommer downgeloaded.   Per auf
einer Uni-Workstation installiertem Shell-Script, das z.B. von der SET
in Thailand Kurse zieht (z.B.
http://zzz.puh.bz.qy/tfr-hhx/bksnzrs?SECT=f ), neben anderen Sachen
(z.B. Fondspreise).        Seit Sommer 1999 hat das fnet nicht mehr
täglich die gleiche URL für den Smiley-Newsletter, so daß ich diesen aus
der URL-Liste für meinen www-job gestrichen haben.

Bzgl. Emerging Markets verfolge ich News zu Einzeltiteln aus Thailand +
Indien,  kenne mich in Sachen Thailand relativ gut mit dem Communication
Sector und einigen anderen Blue Chips aus (etwa Siam Cement, EGCOMP,
PTTEP, ...). 

Leider ist mir im Januar diesen Jahres eine Festplatte ausgefallen, so
daß mein Archiv verloren ist (die Platte liegt ausgebaut im Schrank,
aber die Kosten für eine kommerzielle Datenrettung lohnen sich erstmal
nicht).

Auf jeden Fall hat der Smiley, wenn ich mich richtig erinnere, ab Mitte
1998 fast täglich Empfehlungen zu Thailand gehabt.    Die Art + Weise,
wie die manche Empfehlungen ausgesprochen wurden, fand ich manchmal ein
wenig fragwürdig.  Im Rönck-Sector z.B. die hochverschuldete UCOM oder
auch LAURE.  Ob Sie RHEU empfohlen hatten, weiß ich jetzt mehr, aber
LAURE ist ja dran beteiligt.   Gelegentlich stimmten die Angaben auch
sachlich nicht (UCOM ist meines Wissens nicht an TT&T beteiligt (wie
zwischenzeitlich vom Smiley geschrieben), sondern eine Mobilfunk-Telco d.h.
Mutter von Total Access Comm.).   Solcher Fehler können natürlich auf
Zeitdruck zurückzuführen sein.      Ich weiß aber noch, daß der MONIQUE
'Finance One' noch kurz vor dem Konkurs gepushed hatte, das wurde dann
irgendwie als "besonders heiße Spekulation" verkauft.


Kurzum: die Smiley-Empfehlungen [ebenso Tips von Veit Irl oder
Sandro 'Senetek' Johannsmeyer (-> Lukoil)] mögen eine gute Anregung für
Spekulationen sein, sofern man sonst noch etwas Background-Wissen hat
und daher weiß, was man tut.   Aber zur Anlageentscheidung sind mir
wirklich seriöse, professionelle und verläßliche Analysen im Stil von
http://yxw.rzfomfld.yqm/dhphe.tjul lieber.