So wie es aussieht, habt Ihr recht. Im Netz findet man ja fast keine Infos
über die Konstruktion dieser Anleihen. Auch die Banken geben keine
vernünftigen Infos. Absicht ? Abder das beweist mir wieder: Tue an der Börse
nichts, dessen Ablauf du vorher nicht verstanden hast. Und ich habe es
leider immer noch nicht kapiert. Könntet Ihr mir da vielleicht ein Beispiel
mit Zahlen (müssen nicht genau sein), wie ich sowas dann nachbilden könnte.

Danke
Pierre Barteld

Brigitte und Stefano Möhricke schrieb in Nachricht
<70YNM946.K9T511A0@yadtfdnut.dpqtrln.mj>...
eine
oder
Kursen
Inhaber