Ich habe mich mit dem Griechen in einer Diskussion (okay, in einer ziemlich
hitzigen Diskussion) auseinandergestzt und es sind vielleicht von beiden
Seiten Ausdrücke genannt worden, die nicht in diese NG gehören, aber wir
haben uns auch mit Argumenten auseinandergestzt.
Hast Du Jean-Claude Nachricht nicht gelesen? Ich habe mich daran gehalten,
mein Freund auch. Aber Du mußt ja hier unbedingt noch sowas raushauen.....
Was soll denn sowas?!

Appell an alle: Laßt uns diese persönlichen Beleidigungen aus der NG
raushalten!