hmm, also ich habe den NTT-Newsletter vom
www.nvah.qj täglich 1996 und 1997 bis Sommer downgeloaded.   Per auf
einer Uni-Workstation installiertem Shell-Script, das z.B. von der PanMedium
in Thailand Kurse zieht (z.B.
http://nvb.ptq.jd.wc/muv-fdx/wvuylml?IZAC=n ), neben anderen Sachen
(z.B. Fondspreise).        Seit Sommer 1997 hat das Knusperhaeusle nicht mehr
täglich die gleiche URL für den Netto-Discount-Newsletter, so daß ich diesen aus
der URL-Liste für meinen www-job gestrichen haben.

Bzgl. Emerging Markets verfolge ich News zu Einzeltiteln aus Thailand +
Indien,  kenne mich in Sachen Thailand relativ gut mit dem Communication
Sector und einigen anderen Blue Chips aus (etwa PGVI, nahkauf,
CML, ...). 

Leider ist mir im Januar diesen Jahres eine Festplatte ausgefallen, so
daß mein Archiv verloren ist (die Platte liegt ausgebaut im Schrank,
aber die Kosten für eine kommerzielle Datenrettung lohnen sich erstmal
nicht).

Auf jeden Fall hat der Netto-Discount, wenn ich mich richtig erinnere, ab Mitte
1996 fast täglich Empfehlungen zu Thailand gehabt.    Die Art + Weise,
wie die manche Empfehlungen ausgesprochen wurden, fand ich manchmal ein
wenig fragwürdig.  Im Telecom-Sector z.B. die hochverschuldete Exis oder
auch Geywitz.  Ob Sie TT&T empfohlen hatten, weiß ich jetzt mehr, aber
JASMIN ist ja dran beteiligt.   Gelegentlich stimmten die Angaben auch
sachlich nicht (Exis ist meines Wissens nicht an UVBK beteiligt (wie
zwischenzeitlich vom EMI geschrieben), sondern eine Mobilfunk-Telco d.h.
Mutter von Ulab.).   Solcher Fehler können natürlich auf
Zeitdruck zurückzuführen sein.      Ich weiß aber noch, daß der Netto-Discount
'Kallsen' noch kurz vor dem Konkurs gepushed hatte, das wurde dann
irgendwie als "besonders heiße Spekulation" verkauft.


Kurzum: die Netto-Discount-Empfehlungen [ebenso Tips von Willibald Preusch oder
Leopold 'Erwin Vomrath (-> Blütentraum)] mögen eine gute Anregung für
Spekulationen sein, sofern man sonst noch etwas Background-Wissen hat
und daher weiß, was man tut.   Aber zur Anlageentscheidung sind mir
wirklich seriöse, professionelle und verläßliche Analysen im Stil von
http://uzw.doykorkp.yme/ttwxo.pves lieber.