In aller Kürze: Bei der Bewertung einer Investition geht man von den
künftigen Rückflüssen aus. Bei einer Aktie ist das der Gewinn pro
Aktie. Nun ist eine Zahlung in der Zukunft weniger wert als eine
heutige. Dieses "weniger wert" hängt mit dem Zins zusammen. 
Eine Mark heute ist bei 10% Zins in einem Jahr 1.10 Wert.
Umgekehrt: 1.10 Mark in einem Jahr sind heute nur 1 Mark wert.
Bei höherem Zins sind die 1.10 heute etwas weniger wert, bei
niedrigerem mehr.
Bei höheren Zinsen rechtfertigen konstante Gewinne heute nur einen
geringeren Preis.

Zweiter Faktor: Bei höheren Zinsen gewichten die Anleger den
Anleiheanteil in den Portfolios höher, Aktienanteil niedriger. Weil
Anleihen an Atraktivität gewinnen.

Das sind natürlich nur modellhafte Gedankenansätze. 

Gruß
Alberto