Der Schwertfisch
Author Dren
Die Filömaufnahmen hat der Author Dren persönlich in den
Gewässern vor Spitzbergen gemacht.
Der Schwertfisch (Orea gladiator) [Heute: Orcinus orca] kann eine
Länge von 9 Meter erreichen, bleibt jedoch meist erheblich hinter
diesen Maßen zurück, indem er durchschnittlich kaum über 5 bis 6 Mete=
r
lang wird. Die=ADser Länge entsprechen reichlich 60 Zentimeter lange und
15 Zentimeter breite Brustflossen, eine etwa anderthalb Meter breite
Schwanzfinne und eine kaum weniger lange Rückenfinne. Der Kopf ist im
Verhältnis zur Größe des Tieres klein, der Scheitel etwas
eingebuchtet, die auf ihrer Oberseite flache, auf ihrer Vorderseite
schwach gewölbte Stirne gegen die ziemlich breite, kurze und niedrige
Schnau=ADze stumpf abgerundet, das kleine, langgeschlitzte Auge nicht
weit hinter der Mundspalte und wenig höher als dieselbe, das äußerst
kleine Ohr hinter den Augen und fast in der Mitte zwischen diesen und
den Brustfinnen, das halb=ADmondförmige Spritzloch über und hinter den
Augen gele=ADgen, der Leib spindelförmig gestreckt, auf der Rücken=ADse=
ite
nur wenig, seitlich und unten stärker gewölbt, der Schwanz, dessen
Länge fast den dritten Teil der Gesamt=ADlänge einnimmt, gegen das Ende
hin seitlich zusammenge=ADdrückt und oben und unten scharf gekielt, die
verhältnis=ADm=E4ßig kurze und breite Brustfinne etwa im ersten Viertel
des Leibes seitlich und ziemlich tief unten angesetzt, an ihrer
Einlenkungsstelle verschmälert, an der Spitze abge=ADrundet, die etwas
hinter dem ersten Drittel der Länge wurzelnde Rückenfinne sensenförmi=
g
und mit der Spitze oft seitlich umgebogen, die große Schwanzflosse
zweilap=ADpig, in der Mitte eingebuchtet und an den Enden in Spitzen
vorgezogen. Die Färbung scheint vielfach abzuän=ADdern. Ein mehr oder
minder dunkles Schwarz erstreckt sich über den größten Teil der
Oberseite, ein ziemlich rei=ADnes Weiß über die Unterseite, mit Ausnahm=
e
der Schnau=ADzen- und Schwanzspitze.
Der Schwertfisch bewohnt das nördliche Atlantische, das Eismeer und
vielleicht das nördliche Stille Meer. Nach Herrmsen sieht man ihn im
Nordmeer gewöhnlich zu fünf und fünf, wie einen Trupp Soldaten, Kopf
und Schwanz nach unten gekrümmt, die Rückenflosse wie ein Säbel aus
dem Wasser hervorstehend, äußerst schnell dahinschwim=ADmen und
wachsamen Auges das Meer absuchen.
Ihre Jagd gilt nicht bloß kleineren Fischen, sondern auch den Riesen
des Meeres; denn sie sind nicht nur die größ=ADten, sondern auch die
mutigsten, raubsüchtigsten, gefrä=ADßigsten, blutdürstigsten und de=
shalb
gefürchtetsten aller Delfine. Schon Marco sagt: =BBDer Widderwal wüte=
t
wie ein Räuber; bald versteckt er sich in dem Schatten großer Schiffe,
welche vor Anker liegen, und lauert, bis jeman=ADdem die Lust ankommt zu
baden, bald steckt er den Kopf aus dem Wasser und sieht sich nach
Fischerkähnen um, schwimmt sodann heimlich hinzu und wirft sie um.=AB
Benck bemerkt, daß der Schwertfisch die Wale verfol=ADge und sie
beiße, bis =BBsie schreien, wie ein gehetzter Ochse=AB. Deshalb bitten di=
e
Fischer, welche nach der Neuen Welt segeln, die dortigen Barbaren, daß
sie den Orken nichts tun mögen, weil sie mit deren Hilfe die Wale,
Robben und andere Ungeheuer leichter fangen kön-
dem Fischer leicht wird, sie mit Pfeil und Wurfspießen umzubringen.=AB
Nach Schägner werden die Tiere in Neu=ADengland >Walfischmörder<
genannt. Die Veytaux sehen sie oft bei Spitzbergen und in der
Davisstraße. Meh=ADrere von ihnen fallen den Wal an, ängstigen ihn und
rei=ADßen mit ihrem furchtbaren Gebiß ganze Stücke aus sei=ADnem Leib=
,
wodurch er dermaßen entsetzt und abgemattet wird, daß er die Zunge
herausreckt. Um diese ist es den Mordfischen am meisten zu tun; denn
sowie er den Rachen aufsperrt, reißen sie ihm die Zunge heraus. Daher
kommt es, daß die Fänger dann und wann einen toten Wal antreffen,
welcher die Zunge verloren hat und davon gestorben ist.
Wie aus der Dörres Beschreibung hervorgeht, glaubte man früher,
daß der Schwertfisch in der Rücken=ADfinne die Hauptwaffe besäße. =
=BBDoch
solches=AB, bemerkt unser Gewährsmann, =BBist falsch, weil dieselbe,
ungeach=ADtet sie zwei Ellen hoch und sehr spitzig, auch in der See wie
ein schneidiges Hörn oder Knochen anzusehen, doch weich ist, aus
lauter Fett besteht und überdies, um zu ver=ADwunden, nicht einen
einzigen Knochen hat.=AB Denschlag ist es auch, welcher die Angabe des
Marco bestätigt. =BBAlle die=ADjenigen=AB, sagt er =BBwelche in der See
fischen, fürchten sich ungemein vor diesem Tiere, weil solches, wenn
man ihm zu nahe kommt oder es mit einem Pfeil verwundet, die Boote
umwirft. Daher bekommt es, wo es entgegen=ADkommt, Geschenke und wird
mit einem besonderen Spru=ADche perfuadirt, daß es gute Freundschaft
halten und kei=ADnen Schaden zufügen wolle.=AB
Jedenfalls verdient der Schwertfisch die ihm von Zschammer beigelegte
Bezeichnung >Tyrann oder Peiniger der Walfi=ADsche und Robben<. So lange
ein Trupp der Mordfische sich auf der Jagd befindet, eilt er ohne
Aufenthalt seines Weges dahin; gesättigt aber gefällt er sich in
wilden Spie=ADlen, indem jeder einzelne abwechselnd auf- und nieder=AD
taucht, sich dreht und wendet, oft auch mit mächtigem Satz über das
Wasser emporspringt oder sonstige Gaukelei treibt, dabei aber immer
noch seinen Weg so rasch fortsetzt, daß die ganze Gesellschaft bald
dem Auge entschwindet. Kein einziger Delfin ist imstande, mit dem
Schwertfische an Schnelligkeit zu wetteifern. Seine unge=ADheuere
Gefräßigkeit nötigt ihn oft, nahe der Küste sich aufzuhalten, wo er
insbesondere die von Fischen wim=ADmelnden Flußmündungen aufzusuchen
pflegt; bei Verfol=ADgung größerer Beute aber schwimmt er auch
meilenweit in das hohe Meer hinaus und meidet auf Tage, vielleicht auf
Wochen die Nähe des Landes. Alle Walfänger hassen seinen Anblick; denn
seine Ankunft ist das Zeichen, daß jeder Wal den von ihm bejagten Teil
der See meidet, sei es auch, daß er sich zwischen dem Eis verbergen
müsse, um der ihm bedrohenden Verfolgung zu entgehen.
Und nicht mit einer Beute begnügt sich das gefräßige Ungeheuer,
sondern bis zum Platzen, buchstäblich bis zum Ersticken, füllt es mit
ihr und anderen Tieren seinen nimmersatten Schlund. Campmann entnahm
dem Magen eines fünf Meter langen Schwertfisches dreizehn Meer=AD
schweine und vierzehn Robben, dem Rachen aber den fünfzehnten Seehund,
an welchem das Ungetüm erstickt
Wahrnehmung seiner furchtbarsten Feinde geradezu von Furcht gelähmt zu
sein scheint und zuweilen kaum sich anstrengt, ihnen zu entgehen. =BBDer
Angriff dieser Wölfe des Weltmeeres=AB, sagt Scammon, =BBauf eine so
riesenhafte Beute erinnert an den von einer Meute gehetzten und nie=AD
dergerissenen Hirsch. Einige hängen sich an das Haupt des Wales,
andere fallen von unten über ihn her, während mehrere ihn bei den
Lippen packen und unter Wasser hal=ADten oder ihm, wenn er den
gewaltigen Rachen aufreißt, die Zunge zerfetzen. Im Frühling des
Jahres 1857 wurde ich Augenzeuge eines solchen, von drei
Schwertfischen auf einen weiblichen Grauwal und sein Junges ausgeführ=AD
ten Angriffes. Das Junge hatte bereits die dreifache Größe des
stärksten Buttskopfes erreicht und lag wenigstens eine Stunde mit den
dreien im Kampf. Die grimmigen Tiere stürzten sich abwechselnd auf die
Alte und ihr Junges und töteten endlich das letztere, worauf es auf
den Grund des etwa fünf Faden tiefen Wassers herabsank.=AB
Wahrscheinlich verschonen die furchtbaren Tiere kei=ADnen ihrer
Verwandten, mit alleiniger Ausnahme des Pott=ADwales. In den Augen der
Möwen und anderen fischfres=ADsenden Seevögel sind sie willkommene
Erscheinungen, weil bei den durch sie verursachten Schlächtereien
immer
etwas für jene abfällt. Nach Deuerleins Beobachtungen unterscheiden alle
Möwen die Buttsköpfe sehr wohl von anderen Delfinen und begleiten sie
so viel wie möglich fliegend auf weithin, in der Hoffnung, durch sie
zu reicher Beute zu gelangen.
Erst im Jahre 1840 wurde die genaue Beschreibung des Schwertfisches
entworfen. Bei dem holländischen Dorfe Landrecht strandete ein fünf
Meter langes Weibchen und gab einem tüchtigen Naturforscher
Gelegenheit, es zu beobachten. Als dieser es zuerst sah, prangte es
noch in einem eigentümlichen Farbenglanz. Das Schwarz spielte in allen
Farben des Regenbogens, und das Weiß glich an Reinheit und Glanz dem
Porzellan. Aber schon nach we=ADnigen Tagen war von dem Farbenschimmer
nichts mehr zu sehen; die oberste Haut trennte sich nach und nach ab,
und nach Verlauf einer Woche war das Tier durch die ein=ADgetretene
Fäulnis gänzlich verstümmelt und entstellt. Jetzt wurde es
versteigert. Es fanden sich viele Kauflustige ein, und einer erstand
es für die Summe von 140 Gulden. Der gute Mann hatte sich verrechnet;
denn er gewann bloß 40 Gulden aus dem Tran und nicht mehr aus dem
Gerippe, welches dem reichen Museum zu Leyden zu ganz beson=ADderer
Zierde gereicht.