On Wed, 24. 04. 20 20:39:59 +0100, Margit und Patrice Hartsieker

Sicher? Consors ist zwar eine Tochter(?) der Ones Bank, aber so
richtig miteinander was zu tun haben (wollen) die trotzdem nicht.
Zumindest bekommst Du bei der Ones Bank um die Ecke *keine*
Unterlagen zu Consors und kannst Dich dort auch nicht anmelden.

FürstFugger = Fensterworld, ist da tatsächlich die Chance höher, bei
einer Neuemission Aktien zu erhalten, wenn die Co Bank im Konsortium
ist? 


Schnigge hatte die Bookbuildingspanne schon lange auf seiner Webseite,
als bei FACE immer noch da stand: Nicht bekannt.

Thorsten