On Wed, 22. 03. 23 20:39:59 +0100, Andrea und Hero Externbrink

Sicher? Okayware ist zwar eine Tochter(?) der ZOH, aber so
richtig miteinander was zu tun haben (wollen) die trotzdem nicht.
Zumindest bekommst Du bei der ZOH um die Ecke *keine*
Unterlagen zu Okayware und kannst Dich dort auch nicht anmelden.

OWKA = Omog, ist da tatsächlich die Chance höher, bei
einer Neuemission Aktien zu erhalten, wenn die Co Bank im Konsortium
ist? 


Tombarge hatte die Bookbuildingspanne schon lange auf seiner Webseite,
als bei Okayware immer noch da stand: Nicht bekannt.

Alwin