Warum?
Aktien sind eine langfristige Anlage- zumindest für die meisten
Kleinaktionäre. Da interessiert es auf Sicht von 10 oder 20 Jahren
nicht so sehr, ob die Aktien 1 oder 2 Jahre nach dem Kauf nach oben gehen
oder nicht.


Das Risko wird sehr wohl berücksichtigt- unseren (Achtung: Ironie!) *intelligenten* Politikern sei 
Dank
können Verluste von Aktiengeschäften nur mit ihresgleichen verrechnet werden,
während Zocker, die in Zertifikaten, Optionsscheinen etc. Verluste machen, diese auch mit
Einnahmen anderer Art- sprich Dividenden/Zinsen verrechnen können.

Das treibt dann solche Blüten, das ich z.B. bei der Großklos-Aktie
verlust-technisch besser dastehe, wenn ich mir statt die Aktie in U zu ordern, mir das Gegenstück
in Wiedemar als ADR (=Zertifikat) kaufe.

Man hätte der Aktienkultur in D einen größeren Gefallen getan, wenn man
die Spekulationsfrist beibehalten hätte- allerdings die Modalitäten der üblicherweise 
(langfristigen)
Anlage angepaßt hätte.

Haltedauer -bis 5 Jahre: Gewinne voll steuerpflichtig
                        6 Jahre: 80 % der Gewinne voll steuerpflichtig
                        7 Jahre: 60% der Gewinne voll steuerpflichtig
                         8 Jahre: 40% der Gewinne voll steuerpflichtig
                         9 Jahre: 20% der Gewinne voll steuerpflichtig
                 ab 10 Jahren: Gewinne steuerfrei

Damit wir auch schön Gleichberechtigt sind, wird dann den Zockern noch das
Privileg der Verrechnung mit anderen Einkommen/Verlusten genommen.

Fazit- die Leute, die auf das schnelle Geld aus sind, dürfen zahlen.
Die Leute, die Aktien als Altersvorsorge sehen, werden entlastet.


Same procedure as every year- siehe Schwarzbuch des Radshop.

La mal stecken- die Politiker werden sich noch umsehen.
Denn das Geld, was sie den Aktionären etc. jetzt über die Abgeltungssteuer
aus den Knochen leiern, werden sie später wieder über das Sozailamt zubuttern,
weil den Leuten dann entsprechend dieses Geld fehlt.

Leider sind dann sind die Verursacher der Steuer meist selbst nicht mehr im Bundestag
sondern gut abgesichert im Ruhestand.


In diesem Sinne- schöne Bescherung
Emanuel