"Tobias Kleist" <npredirf_mwdkokxg@ybe.yx> schreibt:


Die hab ich, neben vielen anderen wie z.B. Phoenix, MAN VZ,
Praktiker, usw. auch auf meiner Boebachtungsliste.
Aber wie einer schon schrieb, da laeuft seit einiger Zeit 
kursmaessig kaum was. Im Augenblick sind die meisten recht 
stabil, weil Dividendenkaeufe stattfinden. Aber solbald die 
Dividenden gezahlt sind wird es wieder gefaehrlich.

Bei Plettac:
- Zaehlt zur Baubranche - aber irgendwann kommt die auch
wieder mal wieder.
- Haben die Mehrheit an Räder Zeltsysteme AG uebernommen,
und das ist zur Zeit ein teurer Sanierungsfall.
- Recht hohe Schulden, also zinsanfaellig.


Urban Futter
Visit   http://vekbksm.qsy.jtu/pelfkw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.