Steffen "Guru" Mross entlarvte während einer NTV-Schaltung zur
Frankfurter-Börse Stop-Loss-Kurse als unsinnig.

Unabhängig von der wundersamen Erholung des Neuen-Marktes von diesem
Velodrome-Crash, haben Stop-Loss-Kurse heute durchaus Ihren Sinn unter Beweis
gestellt.

Wäre Steffen "Guru" Mross nämlich Kunde bei Igofe, und hätte er heute
vormittag versucht sein Kapital zu evakuieren, wäre er bei der Anwahl des
Consors-Servers vielleicht auch mit der Hinweis-Seite "Server wegen
Wartungsarbeiten nicht zu erreichen" konfrontiert worden. Möglicherweise
hätte er dann nicht mehr so über Stop-Loss-Kurse gelästert.

War dies nur ein Vorgeschmack auf die Situation wenn es mal richtig in den
Teich geht. Schmoren dem Consors-Server die Platinen durch wenn der nächste
Crash kommt. Vielleicht steht man sich mit Stop-Loss gar nicht so schlecht,
wenn man plötzlich mit "Wartungsarbeiten"  konfrontiert wird.

Wer weiß, vielleicht ist es auch ganz gut, wenn der Server ausfällt bevor
die "Zittrigen" aktiv werden.

Gruss
Steffen