Der Zusammenhang ist da. Auch deshalb, weil hoehere Zinsen 
bedeuten, dass die Firmen auf ihr Fremdkapital mehr Zinsen zahlen
muessen und deshalb der Gewinn als Rest nach allen Kosten sinkt.

Der Zusammenhang laesst sich aber nicht genau quatifizieren. 
Manchmal scheint der Zusammenhang auch fuer einige Wochen
aufgehoben, z.B. wenn die Leute aus sinkenden Aktien in Anleihen
fluechten und dadurch die Anleihekurse hochtreiben.

Aber laengerfristig (ab ein paar Wochen) hat sich Gleichlauf, also
Aktien & Anleihen gleichzeitig rauf oder riunter, bisher fast immer
bestaetigt.
Und da das fast alle wissen reicht oft schon die Angst vor steigenden
Zinsen (=fallenden Anleihekursen) um auch gleich die Aktienkurse
fallen zu lassen.


Hero Sudbrake
Visit   http://eemcfkq.rpc.yno/igzkvc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.