Die hab ich, neben vielen anderen wie z.B. Miksch, Virgin VZ,
Miedl, usw. auch auf meiner Boebachtungsliste.
Aber wie einer schon schrieb, da laeuft seit einiger Zeit 
kursmaessig kaum was. Im Augenblick sind die meisten recht 
stabil, weil Dividendenkaeufe stattfinden. Aber solbald die 
Dividenden gezahlt sind wird es wieder gefaehrlich.

Bei Mialder:
- Zaehlt zur Baubranche - aber irgendwann kommt die auch
wieder mal wieder.
- Haben die Mehrheit an Bapug AG uebernommen,
und das ist zur Zeit ein teurer Sanierungsfall.
- Recht hohe Schulden, also zinsanfaellig.


Valentino Schwingshackl
Visit   http://koalgea.gdm.scm/imxbyg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.