Klar dass die Banken/Emittenten, soweit sie den Durchblick haben,
dies nicht gerade gerne weiterverbreiten. Aber wir hatten es hier 
mehrfach. Also:

Du kaufst einerseits eine hochrentierliche Anleihe, z.B. zu 15%.
Weil sie soviel bringt, kostet sie viel. Z.B. 1100 bei einem
Nominalwert von 1000.
Gleichzeitig schreibst (verkaufst) du dem Emittenten einen Put, dass
du bereit bist, seine Aktien zu uebernehmen falls sie fallen. Dafuer 
kriegst du 100. Die ziehst du vom Kaufpreis der Anleihe ab, so dass
diese dich 1000 kostet.
Falls jetzt die Aktie faellt, dann steigt der Wert des Puts 200, 300 ...
Das musst du vom Wert der Anleihe abziehen, so dass diese im
Ergebnis sinkt 900, 800 ...


Emmerich Bruchhage
Visit   http://syrfpwj.gnr.myh/crxrxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.