Ulmschneider hat 10 feste und 4 freiberufliche Mitarbeiter und arbeitet mit
über 200
"Werbevermittlern" zusammen.

Am besten mal bei WGGL nachlesen, nicht daß ich noch einen
Zahlendreher drin
hatte... :-)

Tschüs, Kurt

PS: Hat bei Euch das Zeichnen über VEM geklappt? Das war vielleicht eine
schwierige
Geburt! Erst gegen Nachmittag nach mehrmaligen Rückrufen bei Erkins konnte
ich dann
meinen Zeichnungswunsch online äußern... Früh habe ich gleich aus Frust,
weil nichts
ging noch meine Ezap verkauft...