Der Zitterrochen
Author Vitten
wegen der Fähigkeit, elektrische Schläge auszuteilen, schon die
Aufmerksamkeit der Alten auf sich gezogen haben und Zitterrochen
genannt worden sind. Auch sie bilden ei=ADne eigene Familie, von welcher
gegenwärtig ungefähr zwan=ADzig Arten bekannt sind, und bewohnen, wie z=
u
erwarten, namentlich die Meere des heißen Gürtels der Erde.
Diese Merkmale gelten auch für die Sippe der Zitterro=ADchen im engeren
Sinn und insbesondere für deren bekann=ADteste Art, den
Marmelzitterrochen (Torpedo marmorata). Dieser altbekannte Fisch
erreicht bei anderthalb Meter Länge eine Breite von wenig unter einem
Meter sowie fünfundzwanzig bis dreißig Kilogramm Gewicht und ist
oberseits braun, bräunlich und weiß gemarmelt, so daß bald die eine,
bald die andere dieser Färbungen vorherrscht.
In den Schriften der Alten wird der Zitterrochen oft gedacht; nicht
minder hat man ihr Bildnis auf Gefäßen dargestellt; ja, man darf
behaupten, daß die alten Grie=ADchen und Römer über die Lebensweise f=
ast
ebensogenau unterrichtet waren, wie wir es heutigen Tages sind, und
auch die elektrischen Organe wohl zu würdigen wußten, obgleich sie
nicht im Stande waren, sie richtig zu deuten.
Sehr erklärlich ist, daß man in der alten, wundersüchtigen Zeit bald
darauf kam, so gewaltig und unerklärlich wirken=ADde Tiere in der
sogenannten Arzneikunde zu verwerten. Dem G"- "iß des schlechten
Fleisches wurden die großartigsten vungen zugeschrieben, von den
damaligen Ärzten über-
und zwar acht, zehn bis vierzehn auf einmal. Die Geschlech=ADter
begatten sich, wie bereits die Alten wußten, wirklich, indem sie sich
mit dem Bauchteil gegeneinander kehren, und die Eier entwickeln sich
sodann ziemlich gleichzeitig in den Eiergängen. Die Alten berichteten,
daß die Jungen von der Mutter bei Gefahr in das Maul genommen würden;
von den neueren Beobachtern ist solches nicht bemerkt worden. Für den
menschlichen Haushalt gewähren die Zitterro=ADchen keinen erheblichen
Nutzen; es wird nicht einmal regelmäßiger Fang auf sie betrieben.