Der Stechrochen
Author Ottenstroer
Die Stachelrochen bilden eine über alle Meere verbreitete, ungefähr
fünfzig Arten zählende Familie. Alle hierher ge=ADhörigen Fische habe=
n
im allgemeinen die Gestalt der Rochen, aber einen sehr langen, dünnen
Schwanz ohne seitlichen Hautkiel und Oberflosse, welcher einen oder
mehrere seitlich mit Zähnen besetzte Stacheln trägt; der Kopf wird
gänzlich von den Brustflossen eingeschlossen, das Maul durch länglich
eirunde, mit Querwülsten versehene Zähne bewehrt.
Fast in allen europäischen Meeren lebt der Stechrochen, auch Feuer-
oder Giftflunder genannt (Trygon pastinaca) {Heute: Dasyatis
pastinaca], über dessen Untaten die Alten berichteten, ein Fisch von
etwa einem Meter Länge und fünf
Wasser, welches während der Ebbe bis auf wenige Tümpel zurücktritt,
und geht hier seiner Nahrung, kleinen Fischen, Krebsen und
Weichtieren, nach. Die Art und Weise, wie er sich selbst verteidigt,
beweist, daß er sich seiner gefährlichen Waffe wohlbewußt ist.
Ergriffen oder erschreckt, pflegt er seinen langen, biegsamen Schwanz
um den Gegenstand seiner Angriffe zu schlingen und dabei den Stachel
in die Wunde zu drücken. Viele Beob-
achter versichern, daß er Schnelligkeit eines Pfeils nach schleudern
vermöge. Alle Fisc sich wohl vor, ihn, so lange er Das Fleisch ist
fett, hart, tr mem Geschmack, wird jedoch der Leber gewinnt man Tran,
die Indianer Amerikas gern zu
seinen Stachel mit der einem bestimmten Ziel zu her wissen dies und
sehen noch lebt, zu berühren. anig und von unangeneh-hier und da
gegessen. Aus und den Stachel benutzen ihren Pfeilspitzen.