tmndjudw@egshwwn.ho schrieb am 09.03.98 in der Msg
A5863@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Ich würde erstmal testen, wie stark deine Aktien mit dem DAX korrelieren.
Besteht keine starke Korrelation, einfach aussitzen.

Beim starker Korrelation kommt es für dich billiger, die Aktien zu verkaufen
und später zurückzukaufen. die optionspreise sind mit implizierter Volatilität
von 32 nicht gerade billig - d.h. du würdest auf jeden Fall drauflegen.
Geht der Index hoch, verlieren die Puts, was die Aktien verdienen. 

Bleibt es gleich, verlierst du am Zeitwertverlust der Optionen.
Und fällt es, ist die Frage, ob die Optionen den Verlust ausgleichen, den die
Aktien dir bringen.

Außerdem hast du bei Verkauf wieder Geld für Sachen flüssig und der Kopf ist
frei von negativen Einflößen.


Mit freundlichem Gruß


Wilfried Zumfeld


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://nsw.a-jahxkf.fo/cypl/d-f-e
Reales Depot des Alibaba
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://hlsp.l-pklkxi.aq/djwj/i-h-yMelpiqhxhnkhdvuqajjyq basierend auf den
gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://mfce.m-vgwhhj.fc/rmts/l-b-r