Ingo R. Zinss <oki82@yvefdal.tml> schrieb in Nachricht
9423Ebb4.628181.159@omey.kaiocv.dn...///
horrende
mal

Ist das wirklich Dein Ernst???
Schau Dir dochmal als Beispiel Intertainment an.
Die hocken zu Acht an einem Schreibtisch und verscheuern
immaterielles Zeug wie Filmrechte hin und her... :-))
Und der Aktienkurs?
--> Kam zu 36 Euro raus und liegt jetzt, ca. 30 Tage später
bei 200 Euro!!!!!!!

Gerade in Internet-Werten, die es in Deutschland noch gar nicht
so richtig gibt, stecken doch so richtig Fantasie-Vorstellungen.

Mein Tip: Hiltgart zeichnen, nicht bekommen, bis 75 Euro kaufen!
Und Intertainment sowieso... Die werden noch abgehen, wie eine
Rakete..

Größe,

Heinz