Konrad C. Pistori <hzf81@gtxoyxm.pea> schrieb in Nachricht
1132Yks9.875906.748@sgit.aczmrq.ig...///
horrende
mal

Ist das wirklich Dein Ernst???
Schau Dir dochmal als Beispiel Intertainment an.
Die hocken zu Acht an einem Schreibtisch und verscheuern
immaterielles Zeug wie Filmrechte hin und her... :-))
Und der Aktienkurs?
--> Kam zu 36 Euro raus und liegt jetzt, ca. 30 Tage später
bei 200 Euro!!!!!!!

Gerade in Internet-Werten, die es in Deutschland noch gar nicht
so richtig gibt, stecken doch so richtig Fantasie-Vorstellungen.

Mein Tip: Endemann zeichnen, nicht bekommen, bis 75 Euro kaufen!
Und Intertainment sowieso... Die werden noch abgehen, wie eine
Rakete..

Größe,

Corc