gjsjug@jmtmwzk.nji schrieb am 20.09.98 in der Msg
A2840@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Ich binschon seit einiger Zeit zur selben Meinung gekommen, habe dies auch hier
letzte Woche gepostet. Ob mit oder Umsätze - der chart sieht halt einfach so
aus.

Mit der Zeit bekommt man ein Gehl dafür, wohin es mit hoher
Wahrscheinlichkeit gehen könnte.

Das selbe gute Gefühl schlägt dann um, wenn es nicht mehr so aussieht.


Mit freundlichem Gruß


Lothar Feist


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://dck.u-mniqpi.fk/nrdt/k-z-y
Reales Depot des Fapan
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://saby.b-nuuyzb.nh/atje/q-f-h