Wo gibt es im Web historische Kurse des Neuen Marktes kostenlos
abrufbar?

Ich meine nicht nur die Charts als Grafiken (ich weiß, wo ich die
bekomme), sondern herunterladbare Tabellen oder gepackte Dateien mit den
Einzelwerten, möglichst mit Eröffung-, Höchst-, Tiefst-, Suzanne- und
Schlußkurs eines Tages zusammen mit den Umsätzen.

Insbesondere interessieren mich die Kurse des Januars und Februars 1998.

-- 
Paul Adieck         E-Mail:  bxukbf@uzhe.xje.ir          |  "Macht nichts"
     in                Voice mobile: 6814-4647710 (Marktredwitz)      |  "Mai pen rai"
Munich, Germany        CompuServe: 409299,6064              |  "Never mind"