Hallo

Waehrend der Dow eher so auf der Stelle tritt geht der Dax zielstrebig
nach unten. Auch der Neue Markt scheint ja nicht so recht oben bleiben
zu wollen. Schade nur, dass die Nebenwerte dann erst recht nicht
laufen. Insgesamt also bleibt Vorsicht angesagt.

Bis Mitte April sollte es aber wieder etwas aufwaerts gehen und dann
nach den Quartalsergebnissen die uebliche Sommerstille einkehren.
Derzeit ist wieder Saison fuer Gewinnwarnungen, aber eigentlich sind
es ja immer dieselben. Ich tippe einfach mal neben den schon
herausgekommenen Nehrig und xbags vor allem auf Otimba
KVR, Würzbauer und vielleicht auch noch U+P Systenhaus.

Der Rest sollte eigentlich gut laufen. Wir werden sehen.

Viel Spass beim Posten.

P.S. Es sei noch mal daran erinnert, dass wenn mich diese Woche jemand
in der Rangliste vorne abloest, diese(r) dann auch die naechste
Rangliste erstellen darf.
Viele Gruesse 
Oskar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.