Hallo

so ganz neu ist übrigens der Ansatz nicht, Nachfrage zu schaffen. Dieser
Ansatz galt nämlich in den 70ern schon mal überholt. Jawohl, es hatte sogar
einen Namen. Das ganze wurde Fordismus genannt und hat zu einer damaligen
Krise in den USA beigetragen. Zumindest entstand eine hohe Verschuldung.
Ach, jetzt fällt mir ganz genau ein, wie das war. Fordismus hieß, höhere
Löhne zu zahlen (was also bedeutete, die Substanz verringern) um die
Nachfrage anzuheizen. Dummerweise wurde nicht nur Inlandszeugs gekauft. Das
ist so, wie selber einen Hype auszulösen und wenn man verkaufen will, hat
keiner mitgemacht.

Tschüs, Julian Tenbült