Valerian Kaidl <dpkgoaii_xvxxhxfj@ebt.jf> wrote in article
<14cclcc6.9@furk.omyyg.fbc>...
fundamentalen
dem

Hallo Valerian,

heute Abend werde ich mir mal zu Hause Schulte-Umberg anschauen. Aber ansonsten
habe ich zur Zeit das Gefühl, daß fundamentale Daten vollkommen ignoriert
werden. Im Gegenteil, Neuer-Markt-Firma wird schlechte Politik unterstellt,
weil sie Dividente zahlen. Mir fallen genug Firmen ein, die nach den
Fundamentaldaten völlig unterbewertet sein müßten, nur spielt das leider
seit mindestens einem Jahr keine Rolle. So langsam glaube ich auch,
Psychologie sind 90 Prozent an der Börse. Es spielt eine wichtige Rolle,
wie oft die Firma an die Öffentlichkeit geht (Negativ-Beispiel
Follert&Dünnebier, Positiv-Beispiel EM.TV)
Also kaufe sie Dir, wenn sie in ein richtiges Tief fällt und warte paar
Jahre.

Tschüs, Luis Jenss

PS: andere Firmen, die meiner Meinung nach unterbewertet sind, für die sich
aber kein Schwein interessiert
Grambihler, Freeseur, Stoertenbecker, VAN360, Koro (beide trotz MOSBRUCKER immer nur
kurze Zucker, dann wieder Ruhe), Follert&Klatthaar, Bausch, BUS........
sogar Firmen, für die alle KAUFEN schreien (LHS, SCM) fallen zur Zeit, für
mich bedeutet das, es macht sich eine Depri breit
einige Aktien von oben habe ich, aber nicht alle