ROTFL Die ganzen Jahre wars ein Scheisstag, wenn der Dollar in
Richtung 1.65 Mark ging, und prima, wenn ers auf oder gar über 1.80 DM
schaffte.
Und die Schwachköpfe in den Medien reden den Weltuntergang herbei,
wenn er endlich! (ich hab ein paar Fonds in Dollar) wieder in die
Richtung (umgerechnet) 1.80 DM läuft, bloss weil die Rechenformel
jetzt umgekehrt geht und noch der Fixfaktor 1.95583 drin steckt?  Sind
die denn alle bekloppt ... hat gar keiner unter den Pressefritzen und
Sprechern ne Ahnung von nix? Euro hin, Euro her ... Konvergenz der
Wechselkurse hatten wir doch auch schon die ganze Zeit, oder hab ich
den Knackpunkt irgendwie verpasst?!