aus gegebenen anlass:

also, das ein rueckgang am anleihemarkt die aktien relativ teurer macht und 
damit also auch ruecklaeufige aktienkurse zur folge hat ist ja irgendwie 
logisch. Was mir voellig unklar ist in welchem (zahlenmaessigen) verhaeltniss 
beide zueinander stehen und wie sich das (tradingmaessig, volkswirtschaftlich 
oder????) errechnet. Z.B. wenn der bund future um ein paar punkte runtergeht, 
um wieviel werden dann aktien zu teurer??? kann man das ueberhaupt beziffern 
oder ist das mehr oder weniger nur psycho? Von meiner naiven warte aus sind 
mir die zinsen auf anleihen voellig wurscht. ob ich nun 4.2% oder 4.3% rendite 
hab intersiert mich nicht. Ich kauf dann trotzdem lieber aktien und mach na ja 
vielleicht 10-30%. Wo ist des raetsels loesung??

in erwartung einer belehrung 

giuseppe