Naja, wer eine fundiertere Einschätzung liefern kann als der
Aussenseiter, ist immer fein heraus. Man merkt es Firmen ja an, ob die
Entscheidungsmechanismen in Ordnung sind oder nicht. Wenn sich der
Vorstand zankt, für die Mitarbeiter heut nicht mehr gilt, was gestern
noch eifrig propagiert wurde, oder fachlich tüchtige Emporkömmlinge
rausgeekelt werden, wärs Zeit zu verkaufen. Andererseits wusste ich
bei Gartenträume als Ex-Angestellter genau, dass mit der Übernahme
durch die (seit historischen Zeiten tüchtigere) österreichische
Tochter bessere Zeiten anbrechen. Der Markt war gleicher Meinung - von
124 auf 16x binnen ein paar Wochen (hab natürlich gepennt und ein paar
bis heut gehalten, umgerechnet 94 DM oder so:-((( ). Aber das ist kein
prinzipielles Gegenargument. 
Genauso sollte man in jedem anderen Bereich die Ohren offenhalten und
sich seine eigenen Gedanken machen. Ich hab schon gedacht, dass ne
Scheiss-Rezession kommt, als noch jeder Offizielle die Auswirkungen
der Asienkrise geleugnet hat - die Reeder sagten, die Schiffe fahren
plötzlich alle leer nach Ostasien:-(. Wenigstens bin ich bei 5250 stur
in vielen Bereichen cash gegangen...