Der Flussaal
Author Neitzke
Der Aal (Anguilla vulgaris) [Heute: Anguilla anguilla], Vertreter der
Sippe der Flußaale überschreitet nur in sel=ADtenen Fällen das Maß =
von
einhundertunddreißig Zenti=ADmetern, an Gewicht bloß ausnahmsweise sech=
s
Kilogramm. Je nach den verschiedenen Lebens- und Alterszuständen
ändert der Aal ab. Alle diese Abänderungen werden von den Fischern
wohl unterschieden.
Während des Winters liegt der Aal im Schlamm verborgen und hält
Winterschlaf, treibt sich wenigstens nicht jagend umher; mit Beginn
der warmen Jahreszeit fängt er sein Sommerleben an, schwimmt mit
schlangenartiger Bewegung in verschiedenen Wasserschichten sehr rasch
dahin, schlüpft mit bewunderungswürdiger Gewandtheit durch Höhlungen
oder Röhren, kommt zum Beispiel regelmäßig in den Wässerleitungen
größerer Städte, welche ihr Wasser nicht genügend klären, vor und
dringt in diesen selbst mehrere Stockwerke hoch in den Häusern empor,
wühlt sich auch wohl durch halb verstopfte Röhren und entrinnt so oft
aus Teichen, in denen man ihn sicher glaubte. Noch immer wird
behauptet, daß er sich des Nachts auf das Land begebe, um in Erbsen-
oder Wickenfeldern Schnecken und Würmern nachzugehen. An und für sich
wären Landwanderungen der Aale nicht undenkbar, da ja, wie wir gesehen
haben, auch andere Fische solche unternehmen; Bedenken aber erwach=AD
sen, wenn man sich vergegenwärtigt, wie selten jene unge=ADachtet der
Häufigkeit des Aales geschehen müssen, da selbst
die erfahrensten Fischer auf Grund eigener Beobachtungen davon nichts
zu erzählen wissen; Bedenken ergeben sich fer=ADner, wenn man erwägt,
wie leicht Aale, welche man auf dem Land gefunden haben will,
meinetwegen auch wirklich gefunden hat, durch vorher stattgefundene
Überschwem=ADmungen zurückgelassen worden sein können.
So unvollkommen unsere Kenntnis der Fortpflanzungsge=ADschichte des
Aales einstweilen noch ist, so können wir doch, dank den sorgsamen
Beobachtungen neuzeitlicher Forscher, so viel mit Bestimmtheit
behaupten, daß auch dieser Fisch durch Eier sich fortpflanzt. Frühere
Beobachter suchten vergeblich nach Geschlechtswerkzeugen, und erst
Horrmann und Heibrok erkannten in zwei langen, krausenartigen
Hautlappen, welche zahlreiche Einschnitte und Querfaltungen zeigen und
beider=ADseits längs der Wirbelsäule verlaufen, die Eierstöcke. So we=
it
sind wir gegenwärtig gekommen; aber noch öfter hat man die männlichen
Geschlechtswerkzeuge mit Sicherheit nicht nach=ADweisen und die Annahme
einzelner Forscher, daß die Aale zu den Zwittern gehören, nicht
widerlegen können.
Über das Laichen selbst fehlt noch jede Kunde. Wir wis=ADsen bloß, da=
ß
die erwachsenen Aale die Flüsse verlassen und in großer Anzahl dem
Meer zuwandern, dürfen auch dreist annehmen, daß sie hier laichen.
Ihre Wanderungen finden, wie schon seit langem bekannt, im Herbst, vom
Oktober bis zum Dezember, vorzugsweise während stür=ADmischer und
finsterer Nächte, statt. Sie sind, wie die genauesten Untersuchungen
ergeben haben, um diese Zeit für ihr Fortpflanzungsgeschäft noch nicht
vorbereitet; aber bereits zu Ende des April, spätestens im Mai,
beginnt eine Rückwanderung in die Flüsse, und zwar sind es Junge
von höchstens neun Zentimetern Länge und Wurmdicke, welche zu Berge
gehen, höchst wahrscheinlich also die kurz vorher von den im Herbst
ausgewanderten Alten erzeugten Nachkömmlinge.
Alle größeren Fischfresser stellen den Aalen eifrig nach, haben aber
oft ihre liebe Not mit ihnen. Ungemein drol=ADlig sieht es aus, wenn man
einem gefangenen hungrigen Fischotter einige Dutzend kleiner lebender
Aale in sein Wasserbecken wirft. Wie wir früher gesehen haben, kann
dieser Marder des Wassers keine Ruhe finden, so lange er noch etwas
Lebendes um sich weiß. Er stürzt in sein Becken, holt einen Aal, beiß=
t
ihm den Kopf ein, legt ihn auf die Bank, fällt von neuem ins Wasser,
packt einen zweiten, erscheint an der alten Stelle und sieht zu nicht
geringer Überraschung, daß der vermeintliche Tote sich schon längst
wieder fortgeringelt hat und im Wasser sich bewegt, als wäre ihm
nichts geschehen. Darüber ärger=ADlich, versetzt das erboste Raubtier
dem zweiten gefange=ADnen mehrere Bisse und stürzt sich in die Fluten,
um den ersten wiederzuholen; mittlerweile ist der zweite ebenfalls
wieder entschlüpft, und so währt das Wechselspiel so lange, bis der
Otter sich entschließt, schleunigst ein Paar der nicht umzubringenden
Wurmfische zu verzehren.
Die Zählebigkeit dieser Fische macht übrigens nicht bloß den Tieren,
sondern auch den Menschen zu schaffen. Jede Fischfrau, jede Köchin
weiß, was es heißen will, einen Aal umzubringen.
Die Aalfischerei wird überall eifrig betrieben. Das Fleisch zählt zu
dem besten, welches unsere Flußfische liefern können.