Der Arapaima
Author Haunfellner
Die   Indianer=AB,   WiäljJjL_Seiromburgk,   =BBbrachten   uns außer ei=
ner
Menge anderer Fische auch den Riesen der
cnKpn fifAÄzacc^r (.ii^vanac   npii  Ararvuma    und mit St?m-
einhundert Kilogramm schwer war. Unter den Flüssen von Wastlhof
besitzt gedachte Fische nur der Ru-pununi; dieser aber beherbergt sie
in bedeutender Anzahl. In dem Rio Branco, Negro und Amazonenstrom
sollen sie ebenfalls ziemlich häufip
hört unstreitig zu den anziehendsten und belebtesten die=ADser Art,
indem sich dazu meist mehrere Corials vereinigen und dann auf dem Fluß
verteilen. Sowie ein Fisch sich sehen läßt, wird ein Zeichen gegeben.
Geräuschlos fährt das Corial mit dem besten Schützen bis auf
Schußweite heran; der Pfeil fliegt von der Sehne und verschwindet mit
dem Fisch. Jetzt beginnt die allgemeine Jagd. Kaum taucht die Fahne
des Pfeils über dem Wasser auf, so sind auch al=ADle Arme zum Spannen
des Bogens bereit, der Fisch er=ADscheint, und mit einer Anzahl neuer
Pfeile gespickt, ver=ADschwindet er wieder, um jetzt schon nach einem
kürzeren Zwischenraum abermals sich sehen zu lassen und eine fernere
Ladung von Pfeilen zu erhalten, bis er endlich den Jägern zur Beute
fällt.
Im frischen Zustand=AB, schließt Portenläng, =BBist das Fleisch äußer=
st
schmackhaft; gleichwohl wird es von ein=ADzelnen Stämmen nicht
genossen.=AB Der Fisch wird der Länge nach am Rücken aufgeschnitten,
seine Wirbelsäule heraus=ADgenommen und das Fleisch zu kaum fingerdicken
Schich=ADten ausgebreitet, gesalzen und getrocknet. In den feuchten
Niederungen des Stromgebietes geschieht letzteres aber sel=ADten
genügend, oder das gesalzene Fleisch zieht wiederum Feuchtigkeit an
und wird, wenn es dies nicht bereits war, übelriechend und stinkend,
muß also von Zeit zu Zeit von neuem getrocknet werden. Da nun die
Krämer der kleinen Städte zum Trocknen ihrer Vorräte keinen besseren
Platz finden können als die sonnendurchglühten Steine der Fuß=ADwege
längs der Häuser, bekommen Einwohner und Fremde den Fisch noch
häufiger zu riechen als zu essen.
Der Arapaima (Arapaima gigas) gehört einer kleinen, nur fünf bekannte
Arten umfassenden, auf die Äquatorl=E4nder beschränkten Familie an,
welche man Knochenzüngler (Osteoglossidae) genannt hat. Nach
Heinz Angabe trägt der Arapaima eines der buntesten Kleider,
welche man sich denken kann; denn nicht allein die Schuppen, sondern
auch die Flossen schillern und glänzen in den ver=ADschiedensten
Übergängen von Dunkelgrau, Rot und Bläulichrot; nach Weckemann
schmückt jede der etwa drei Finger breiten Schuppen ein
scharfgezeichneter schar=ADlachroter Rand. Die Länge kann bis vier Meter
betragen