.
.

Hallo Lore,

schau doch mal unter
http://znei.j-vjwd.tm/dqqccj.rrik/ypdvx/zqlcfaxh.cvp
nach (gibts auch als offline-Version zum Herunterladen). 

Das ist zwar eigentlich ein genereller (und wie ich finde guter)
Leitfaden fuer Einsteiger bei AnleihenFedervieh/Aktien, sodass
Optionsscheine nur am Rande erwaehnt werden. Hilmar Derboven sagt glaube
ich auch selbst darin, dass er kaum Ahnung davon hat. Aber das
Gundprinzip der Depotabsicherung beschreibt er trotzdem. 

Ist fuer den Anfang vielleicht etwas fuer Dich, da Du -- wie Du selbst
sagst -- "keine Ahnung" von Optionsscheinen hast. Ich uebrigens auch
nicht :-)

Dieter