Die Renke
Author Eicholz
Unter dem Namen Renke (Coregonus) verstehen wir mit=ADtelgroße und
kleine Fachsfische mit seitlich etwas zu=ADsammengedrücktem Feib,
kleinem, engem, zahnlosem oder mit sehr feinen, vergänglichen Zähnen
bewehrtem Maul, mittelgroßen, leicht abfallenden Schuppen, kleiner
Fettflosse und einer dicht vor den Bauchflossen beginnen=ADden hohen
Rückenflosse. Unser Vaterland beherbergt mindestens sechs Arten dieser
Gruppe; in den Seen Groß=ADbritanniens, Skandinaviens und Rußlands
vorkommende
angesehen. Das verborgene Feben dieser Fische, welche nur zu gewissen
Zeiten aus den tiefen Gründen, in denen sie sich umhertreiben,
aufsteigen, um ihren Laich abzuset=ADzen, die Schwierigkeit,
unerwachsene Junge zu erlangen, und die Ähnlichkeit der als wirklich
verschieden erkann=ADten Arten erklären die vorsichtige Zurückhaltung,
wel=ADcher sich gegenwärtig unsere Forscher befleißigen, wenn sie von
den Renken sprechen.
In dem gewaltigen Ob und seinen Zuflüssen spielen ge=ADrade die Renken
eine gewichtige Rolle. Der riesige Strom beherbergt zwar Milliarden
von Fischen, im Verhältnis zu seiner Wassermasse und der Ausdehnung
seines Strom=ADgebietes jedoch nur wenige Arten.
Die großartigen Wanderungen, während welcher wenig=ADstens einzelne der
genannten Renkenarten, Berg- und Fai=ADreise zusammengerechnet, ungefähr
siebentausend Kilome=ADter zurücklegen, geschehen, wie bei anderen
Lachsen, ein=ADzig und allein der Fortpflanzung, nicht aber besserer
Ernäh=ADrung halber. Obwohl die wandernden Renken unterwegs nicht immer
der Nahrung sich enthalten, im Gegenteil ihren Magen zuweilen mit
Nahrungsstoffen, insbesondere kleinen Muscheln, anfüllen, erliegen
doch sehr viele von ihnen dem Mangel und der Entkräftung infolge des
Fai-chens. Die Sibirier schreiben das in manchen Jahren mas=ADsenhafte
Absterben der Wanderfische jedoch nicht den er=ADwähnten, für so viele
Fische verhängnisvollen Ursachen, sondern dem >Ersterben des Stromes*
zu, das heißt sie mei=ADnen, daß das mit Eis überdeckte Wasser des Harvesse
und einzel=ADner seiner Zuflüsse wegen der nur trägen Strömung und
Übersättigung mit aufgelösten Salzen faulig werde und dadurch den Fod
der Fische herbeiführe. Dieselben Feute glauben freilich ebenso, daß
die Renken erst durch die Be-luga, welche jenen Zügen folgt und dabei
hoch im Strom aufsteigt, herbeigetrieben würden. Faut es sehr früh im
Jahr, so geschieht es zuweilen, daß die Renken nicht allein unter,
sondern auch über dem Eis, in dem letzteres über=ADströmenden Fauwass=
er,
zu Berge ziehen, in solchem Fall jedoch meist elend zu Grunde gehen,
wenn es wiederum gefriert. Aufmerksame Ostjaken wollen auch beobachtet
haben, daß große Züge von Fischen, und zwar immer die=ADselben
Renkenarten, an bestimmten Stellen massenhaft durch Eis emporgehoben
und ans Ufer geschleudert wor=ADden sind. Fällt im Frühjahr nach dem
Eisgang viel Regen, so verfrüht und beschleunigt sich der Zug mehr,
als den Fischern lieb ist; regnet es wenig, so findet das umgekehrte
statt. Das Vorkommen der Beluga bezeichnen Russen wie Ostjaken den
Beginn des Zuges; der Delfin erscheint in ihren Augen als Vorbote oder
doch als Bürge der ankom=ADmenden Fische. Daher verfolgt man ihn in
keiner Weise, und er erkennt seinerseits die ihm so günstige Meinung
gleichsam dankbar an, weicht einem ihm nahenden Fischerboot kaum aus
und läßt sich durch das Freiben der Menschen in seinem eigenen nicht
stören. Nach Versicherung erfahrener Fischer besuchen den unteren Ob
allsommerlich fünf bis sechs Gesellschaften unseres Delfins, jede
ungefähr vierzig Stück umfassend. Alle halten die Mitte des
Hauptstromes, wie die stärksten Wanderfische ebenfalls tun, wogegen
die schwächeren und jüngeren Renken mehr längs der Ufer aufwärts
ziehen. Der Rückzug
Fische aber nicht in so zahlreichen und gleichartigen Hee=ADren wie
während der Bergwanderung, sondern in kleineren und gemischten Trupps
zu den Winterstätten zurück. Im Herbst folgen die Jungen, welche man
bis dahin massen=ADhaft in allen in den Strom einmündenden kleineren
Flüssen, überhaupt in seichtem Wasser findet.
Der Ertrag der Renkenfischerei Sibiriens ist, trotz des dort überaus
geringen Preises der Fische, sehr bedeutend und dürfte mit einer
Million Rubel kaum zu hoch bezif=ADfert sein, würde aber voraussichtlich
um das Doppelte oder Dreifache steigen, wenn man die köstlichen Fische
in solcher Weise einzusalzen, zu räuchern oder einzumachen verstände,
daß sie sich den Weltmarkt erobern könnten