Hallo,

habe ich jetzt da was falsch verstanden. Ich dachte, bei einer Aktienanleihe
handelt es sich um einen gedeckten Call-Verkauf. Z.B.: Ich habe 100 HSC und
verkaufe z.B. einen Call Basis 300, Laufzeit 1 Jahr. Dafür dürfte ich ca. 50
Euro pro Stück erhalten (Zahlen fiktiv). Sollte nach einem Jahr die Aktie
über 300 Euro stehen, gebe ich sie ab und habe die 50 Euro als Verzinsung
(in dem Fall 16,6 %). Steht HSC unter 300 Euro, verfällt der Call, ich
behalte die Aktie und habe trotzdem die 50 Euro. So, denke ich, macht das
auch der Emittent der Aktienanleihe. Er zahlt mir die 16,6 % (natürlich
weniger, der Emittent "muß" ja was verdienen). Wenn der Call aufgeht (für
den Käufer des Calls) bekomme ich den Erlös des Verkaufs der Aktie (in
diesem Fall 300 Euro), wenn nicht, kriege ich die Aktie.

Und zurückkaufen muß der Emittent den Call (nicht Put) auch nicht. Er kann
es, um seinen Gewinn zu erhöhen, in Schwächephasen natürlich tun, aber davon
bekomme ich als Kunde nichts ab. Was die Reaktion des Anleihekurses auf den
Aktienkurs angeht, habt Ihr natürlich Recht.

Falls ich falsch liege, bitte ich um Mitteilung.

Willy Ingensiep

Franziska und Valentin Fassler schrieb in Nachricht
<51ZXNW03.7C6PF254@qhzjexnat.uaxbawp.pv>...