Der Hecht
Author Andreason
Unser Hecht, Heckt, ScriKock, Schnock und Wasserwolf (Esox lucius) ist
der gefürchtetste Räuber der europäi=ADschen Seen und Flüsse, der >=
Hai
der Binnengewässern Die Sippe, welche er vertritt, kennzeichnet sich
durch voll=ADständige Bezahnung und kleine, festsitzende Schuppen; die
Nebenkiemen sind unsichtbar, die Bauchflossen in der Mitte des
Bauches, die Rücken- und Afterflosse am Ende des Leibes unweit der
sehr großen, etwas in der Mitte aus=ADgeschnittenen Schwanzflosse
angesetzt. Besonders bezeichnend für den Hecht sind außerdem der
niederge=ADdrückte Kopf und die breitschndblige, weit gespaltene
Schnauze. In Färbung und Zeichnung ändert unser Fisch außerordentlich
ab. Seine Länge kann bis zwei Meter, sein Gewicht bis zu
fünfunddreißig Kilogramm ansteigen, obschon Hechte von
einhundertunddreißig Zentimetern Länge und fünfundzwanzig Kilogramm
Gewicht als selte=ADne Erscheinungen bezeichnet werden müssen.
Mit Ausnahme von Island und, wie behauptet wird, von Nordbögge findet
sich der Hecht in allen Süßgewässern Europas, hier und da wohl auch i=
n
der See, ebenso im Pützborn wie im Eismeer, nach unseren Erfahrungen
mindestens im unteren Ob. In den Alpen steigt er bis zu
fünfzehnhundert Meter unbedingter Höhe, in den Gebir=ADgen des südlic=
hen
Europa wohl noch höher empor. Selten ist er nirgends, in den meisten
Gegenden vielmehr häufig, kaum irgendwo sonst aber so gemein wie im Oh
und sei=ADnen Zuflüssen, welche für ihn alle Bedingungen zum Wohlleben
in sich vereinigen. Er weiß sich aber auch je nach des Ortes
Gelegenheit einzurichten und scheint sich in einem seichten, sumpfigen
Gewässer ebenso wohlzu-fühlen wie in einem tiefen, klaren See. Kraft
und Ge=ADwandtheit im Schwimmen, bemerkenswerte Sinnesschärfe und
ungewöhnliche Raubsucht sind seine hervorste=ADchendsten Eigenschaften.
Er durchschwimmt wie ein Pfeil die Wogen, lugt scharf nach allen
Seiten hin und stürzt sich auf die Beute mit einer fast unfehlbaren
Sicherheit.
Seine Gefräßigkeit übertrifft die aller anderen Süßwasser=ADfisch=
e. Ihm
ist nichts zu schlecht. Er verschlingt Fische al=ADler Art,
seinesgleichen nicht ausgenommen, außerdem Frösche, Vögel und
Säugetiere, welche er mit seinem weit geöffneten Rachen umspannen
kann, packt, wie eine in Cröchern angestellte Beobachtung beweist, den
unterge=ADtauchten Kopf des Schwanes, läßt nicht los, so viel auch der
stolze und kräftige Vogel sich sträuben mag, und er=ADwürgt ihn, kä=
mpft
mit dem Fischotter, schnappt nach dem Fuß oder der Hand der im Wasser
stehenden oder sich waschenden Magd, vergreift sich in blinder Gier so=AD
gar an größeren Säugetieren.
Zu der Römer Zeiten stand das Fleisch des Hechtes in geringem Ansehen.
In späterer Zeit gewann man andere Anschauung, und jahrhundertlang
galt, in England wenig=ADstens, das Fleisch des Hechtes für besser als
das des Lach=ADses. Auch gegenwärtig noch hält man einen gut zubereite=
=AD
ten Hecht in Ehren, bezahlt das Kilogramm seines Fleisches mit vierzig
Pfennigen bis zwei Mark und selbst noch höher und verfolgt den
Raubfisch dementsprechend nicht bloß des Schadens halber, welchen er
anrichtet.
Verschieden ist die Art und Weise des Fanges. Außer Netz und Reuse
wendet man hauptsächlich die Angel an, am liebsten die sogenannte
Schmeißangel. In der Schweiz pflegt man, laut Vaust, die Hechte
während der Laichzeit zu schießen. =BBDer Jäger feuert, indem er das
Gesetz der Strah=ADlenbrechung im Wasser beachtet und etwa eine Hand
breit vorhält. Selten verwundet die Kugel, welche im Wasser ihre Kraft
teilweise verliert, den Fisch; Krachen und Wasser=ADschwall aber
betäuben ihn, daß er einige Zeit auf dem Rük-ken liegt und dann rasch
mit einem Ast ans Ufer gefischt und getötet werden kann.=AB
Zur Teichwirtschaft eignet sich der Hecht vorzüglich, vorausgesetzt,
daß man ihn da unterbringt, wo er nicht schaden kann, oder ihm
genügenden Vorrat an Fischen gewährt. Er verträgt hartes wie weiches
Wasser, darf je=ADdoch nicht während der Laichzeit eingesetzt werden,
weil er zu dieser Zeit leicht absteht. In Karpfenteichen hält man ihn,
wie wir gesehen, damit er die trägen Karpfen aufrührt; doch muß man
vorsichtig sein und nur kleine Hechte einsetzen, welche nicht schaden
können, beim Ausfischen des Teiches auch sorgfältig sie aufsuchen und
entfernen. =BBVor wenigen Jahren=AB, erzählt Leon, =BBward ein Hecht beim
Ausfischen in einem Teich nicht gefun=ADden. Man nahm an, es sei keiner
mehr darin, und brach=ADte neue Karpfensätze ins Wasser. Als nach zwei
Jahren der Teich gefischt wurde, waren nur sehr wenig Karpfen in ihm
übrig; dagegen fand sich der Hecht vor, groß und wohlgenährt und mit
einem entsetzlich großen Maul. Er hatte einen Karpfen nach dem anderen
verschluckt und, da sie doch für seine Größe zu dick waren, bei der
Arbeit seinen Rachen auf eine ganz unnatürliche Weise erwei=ADtert. =AB