Dein Zweifel ist berechtigt. Wer langfristig 20% macht, wirklich
langfristig, also ueber Jahrzehnte, und nicht nur auf dem Papier,
sondern als tatsaechlich nutzbare Cash, der liegt schon sehr,
sehr gut.
Haengt sicherlich auch davon ab, wann einer einsteigt. Wer auf
dem Hoehepunkt einer Hausse heissgemacht wird und anfaengt,
der braucht vielelicht 10 Jahre, um seinen Einstand wieder zu 
haben. Vermutlich hat er bis dahin enttaeuscht aufgegeben.

Natuerlich kann man auch mal einige 100% machen. Aber:

- Das ist selten,

- Noch seltener ist, dass einer auch am richtigen Zeitpunkt
aussteigt. Viele fahren mit dem Kurs so wieder runter wie sie
raufgefahren sind. Dann heisst es " Ach waere ich Trottel doch 
nicht so gierig gewesen und haette bei 300% verkauft ...".

- Da man sein Geld streuen und auch immer viel Liquiditaet
behalten sollte, bedeuten z.B. 200% auf 10% deines Kapitals
nur 20% bezogen auf's Gesamtkapital. Ab und zu noch einen
Verlust abgezogen, und dann sieht es schon wesentlich 
bescheidener aus.
Wer dagegen "alles oder nichts" erzwingen will und alles auf
ein Pferd setzt, der verliert in den meisten Faellen.


Roberto Hait
Visit   http://ircjqce.pam.amg/xmsjgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.