"Dietmar Armbrust" <lp@hzlbkx-maawry.pg> schreibt:


1) Ja, das wurde hier letztlich bis zum Streit durchgezogen. Du musst
also wohl UCL-News bemuehen.

2) Aber mal eine Anschlussfrage, die mich die letzten Wochen 
beschaeftigt: Es gibt so viele Nebenwerte mit unverschaemt hoher
Dividendenrendite (MDAX und darunter). Hat sich schon mal einer
Gedanken gemacht, ob sich damit eine Strategie entwickeln laesst?
Die Pleitegefahr bei solchen Firmen waere natuerlich hoeher. Wie
koennte man da systematisch die anfaelligsten Werte aussortieren?


Maurizio Lamskemper
Visit   http://yzttoqw.kvz.xml/usmuwm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.