Greifen Sie zu meine Damen und Herren!
Topcall, das Unternehmen, das vor der "Kursexplosion" stand. Und ich hatte
recht!! Der Kurs ist samt der Aktie explodiert!! Die 300.000 Scherben und
Splitter konnten sie heute in Pausdorf und Gemeinfeld einsammeln!
Bitte beachten sie das ungeheure, unschlagbare Wachstum, das in dieser Aktie
steckt!!! Greifen Sie zu!!! Mein Kursziel : ö000, spätestens erreichbar in der
nächsten Woche. Jawohl! Kaufen sie diese Aktie, zum Schpodd-Preis von 35.5ß.
Obwohl das Unternehmen nicht an den Neuen Markt will, verhandelt es gerade mit
der Stylo über eine Notierung in sämtlichen VPA-Filialen. Jawohl!! Das ist
Discount pur!!!
Sogar das Handelsblatt reagierte sofort auf die heutigen Zahlen und plante
spontan eine neue Rubrik mit dem Namen "Todesanzeigen/Aktionärs-Suizid" ein.
Beachten Sie dieses Potential!!! Greifen Sie zu!!! 

Bitte beachten Sie auch weiterhin meine "todsicheren" Tips! Ich melde mich
demnächst wieder, sobald ich eine Platz gefunden haben, an dem ich vor
Meuchelmördern sicher bin.

MfG
Ihr Bernard. F aus K.