Roulette live Gambling im Internet Casino
Mit einem realen Croupier und einem realen Roulettekessel
Mit dem Roulettesystem The Garden System
Hier das Video:
http://ep.fpbmchr.vfo/uyzoe?x=5FhEgSQBfhxo9#

Heute ist Donnerstag der Weihnachtstag der 26.Dezember 2007 um 18 Uhr.
Wir werden heute am Weihnachtstag ein weiteres Spiel im Casino waren
nach dem obigen System. Das System ist etwas kompliziert und ich mache
es mir ganz einfach, indem ich die Software auf das Casino drauf
setzte untersagte das die Software, was ich setzen muss. Unsere
Software in der das System komplett enthalten ist, können sie
kostenlos im Internet herunter. Es war ja gestern am Heiligen Abend
ein großer Erfolg, ich habe ja nachmittags um 14:00 Uhr auch gespielt
und kräftig geworden. Gewinn. Das Video von gestern finden sie ja auch
auf dem Video platt formen. Auch dieses Fleisch Video von heute also
von jetzt werde ich wieder auf die Videoplattformen liegen. So und nun
habe ich mich in das Casino eingeloggt, und schauen Sie es ist 18:00
Uhr in den Casino ist überhaupt nichts los. Eine Person als Spieler
läuft dort herum, und die Männer an den Kesseln spielen damit dem  J
und langweilen sich. Aber jetzt habe sie gesehen das ich mich
eingeloggt habe also dass ein Spieler da ist und man macht sich
bereit, noch den ersten Kuba und der Mann dreht die Kugel und SED
Nummer 13. Das gebe ich jetzt in die Software ein, um die Software
sagt ich soll den Käsesektor 36 mit jeweils den drei Nebennummern und
die Nummer sechs mit jeweils drei Nebennummern setzen. Ich habe diese
14 Stücke gesetzt und jetzt rede man die Kugel und SED wieder die
Nummer 13. Ein Doppelschlag wunderbar ich habe gewonnen ich habe 14
Stücke gesetzt und bekomme 36 Stücke zurück 22 Stücke Nettogewinn
schon beim ersten Satz nun sagt die Software, ich soll den Käsesektor
zwei mit den drei Nebennummern und 20 mit den drei Nebennummern setzen
auch hier setze ich die 14 Stücke. Nur dritter Mann im Casino die
Kugel, und SED Nummer 17. Wunderbar ich habe schon wieder gewonnen ich
bekomme schon wieder für 14 Stücke Einsatz 36 Stücke ausbezahlt
bereits 44 Stücke habe ich geworden. Jetzt sagt die Software kein
Satz, verständlich es wurde er zweimal ineinander geworden. Gewinn.
Nur dritter Mann die Kugel und SED Nummer und es fällt die Nummer 14.
Ich habe ja nicht gesetzt, und jetzt darf die Software wieder kein
Satz. Ich weiß warum, wenn weil das alles noch in der wohlfeilen Linie
liegt. Nur dritter Mann die Kugel und SED Nummer neun. Jetzt gebe ich
die Nummer neun in die Software ein, und die Software sagt ich soll
den Kesselsektor 22 mit den jeweiligen drei Nebennummern und den
Kesselsektor 21 mit den jeweiligen drei Nebennummern setzen. Ich setze
diese 14 Stücke. Und unter der man die Kugel, und es fällt die Nummer
31. Na wunderbar das ist genauso wie eben als die 13 als der also der
Sektor mit der 13 auch zweimal ineinander viel und hier kann auch der
Sektor zweimal ineinander und ich habe ja jetzt schon wieder gewonnen.
Ich bekomme jetzt schon wieder für zweier viel ich bekomme jetzt schon
wieder vier 14 Stücke Einsatz 36 Stücke zurück also schon wieder 22
Stücke netto gewonnen. Ich höre jetzt auf ich habe dreimal Gesetz und
dreimal jeweils 22 Stücke gewonnen, netto das sind insgesamt 66 Stücke
und damit bin ich sehr zufrieden. 66 Stücke Nettogewinn in dieser
kurzen Zeit. Das System ist gut ich habe kräftig in dieser Zeit
geworden wie Sie sehen. Das Video, das Leif Video aus den Casino liege
ich wieder auf diese Software grau auf dieses werde ich wieder im
Internet veröffentlichen. Bei bei