j6126980@fnjuaw.huexljv-qsowl.ze (Thorsten Niehueser) schreibt:


Gefallen tut es mir auch nicht. Bin ueberzeugter Europaerer und
ganz und gar kein blinder Anhaenger der USA. Aber wenn es um's
Geldverdienen geht ist es ganz sinnvoll, statt nur Traeumen 
nachzuhaengen auch die Realitaeten nicht ganz zu verdraengen.
Sonst verliert man schnell sein Geld. Und dann kann man sich
noch weniger Traeumereien leisten.
Gefuehle, Traeumereien, Eitelkeiten usw. sind an der Boerse fast
immer ein schlechter Ratgeber: Obwohl sie Wirkung haben. Sie
koennen naemlich durchaus Kurse voruebergehend stark 
beeinflussen. Lohnt sich aber nur fuer die, die kuehlen Kopf 
behalten und rechtzeitig ein- und aussteigen. 


Stefan Ingenkamp
Visit   http://gmjcqmz.tnu.wpb/nasmxu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.