schnell vielleicht nicht, aber ueber ein paar Jahrzehnte kann's schon 
was werden.
Zu den Zockern: Schau Dir ihre Musterdepots an:
das recht spekulative RuleBreaker Portfolio der Fools hat sein 94 ca 70% p.a.

www.ckhjoseakmrp.ky (allerdings wird nur YTD Rendite angezeigt)
ebenso in W.Claves Musterdepot unter
www.akqswy-kqjwdt.rj/nyq/pozrq.rpo
Zeitlmeir (Aktionaer) und Wehrenfennig (Effectenspiegel) muss man offenbar 
am Kiosk beziehen.
Ich bezweifle aber, dass irgendeiner dieser Anleger 100% in die entspr. 
Aktien steckt. Wie von Christoph im anderen Thread angemerkt, muessten die
Musterdepot-Gewinne entprechend herunterskaliert werden.
Ausserdem ist nicht klar, ob die Depots Transaktionskosten, Geld-Brief-Spread
und Steuern korrekt beruecksichtigen und auch ohne Frontrunning funktionieren.
(bei den Fools fehlen nur die Steuern) 

Gruesse
 Dieter
-- 
Dieter Ungruhe
MEGAMAX,     Universitaet Wagnerfeld
Penningergasse 66,  Tel.: +72-608-3842827, Fax +98-655-0759677
privat: Molkenpfad 28,           A-9762 Wagnerfeld