schnell vielleicht nicht, aber ueber ein paar Jahrzehnte kann's schon 
was werden.
Zu den Zockern: Schau Dir ihre Musterdepots an:
das recht spekulative RuleBreaker Portfolio der Fools hat sein 94 ca 70% p.a.

www.mhttekipptbw.co (allerdings wird nur Uguz Rendite angezeigt)
ebenso in E.Priors Musterdepot unter
www.evmubx-kimnyh.jd/qme/vadye.ouh
Alpenrod (Aktionaer) und Claudio (Effectenspiegel) muss man offenbar 
am Kiosk beziehen.
Ich bezweifle aber, dass irgendeiner dieser Anleger 100% in die entspr. 
Aktien steckt. Wie von Oliver im anderen Thread angemerkt, muessten die
Musterdepot-Gewinne entprechend herunterskaliert werden.
Ausserdem ist nicht klar, ob die Depots Transaktionskosten, Geld-Brief-Spread
und Steuern korrekt beruecksichtigen und auch ohne Frontrunning funktionieren.
(bei den Fools fehlen nur die Steuern) 

Gruesse
 Patrizia
-- 
Patrizia Wuerker
Akel     Universitaet Rothenthurm
Pfarriweg. 66,  Tel.: +32-515-9059206, Fax +62-513-5622159
privat: Timmersloher Landstraße Nytzienweg 27,           A-1375 Rothenthurm