Hallo,

 ^^^^^^^^
Hier steht jetzt Burogas. Das taucht unten nochmal auf. Obwohl die
nichts miteinander zutun haben ...

                          ^^^^^^^

ist das jetzt ein Tippfehler?


Ja, interessante Argumentation. Warum wird nicht einfach geschrieben:
MDKB hat nicht 38 Mio Verlust gemacht, sondern x Mio? Wieviel
sind's denn jetzt?


Na ja, ob MDKB selber schreibt, dass es "kurzfristig keinerlei
Einkuenfte" zu erwarten seien, oder die SEC, ist ja fast egal. Die
Aussage bleibt die gleiche.


Hmmm, man bohrt also in Regionen nach Gas, in denen noch keine
Pipeline liegt. Da muss man aber schon sehr langfristig planen.


Wieder Burogas?!?


Das ganze scheint ja etwas obskur zu sein. Selbst die von denen selber
verfasste Pressemitteilung ist in sich nicht schluessig. Bei so einer
Informationspolitik muss man sich nicht wundern, wenn es
"Falschmeldungen" gibt. 

Eurogas und Burogas haben nichts miteinander zu tun, trotzdem steht da
mehr als einmal Burogas. Hmmm.
Oder es wird mit " A hat Tatsache X gesagt" --> das ist falsch ---> es
hat doch B gesagt argumentiert. Nur ist die Tatsache X weiterhin
richtig. Es liest aber natuerlich so, als waere die Tatsache X falsch
...

Aber sowieso: Ob man bei den aktuell extrem niedrigen Oel- und
Gaspreisen ueberhaupt Explorationswerte haben muss, wage ich zu
bezweifeln. Vor allem solche wie MDKB, die relativ klein sind und
trotzdem offensichtlich sehr langfristig denken. Da kann schnell das
Geld ausgehen. Mit persoenlich ist ein Baltin-Pflanzen oder eine Fellmeyer schon
risikoreich genug.

Ciao

Fabrice


please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://sze.qnndgevymeyd.oy/?uk - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://iee.fvylfonqbacfug.pe/?aa  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://bwj.bh-gleducsm.jn/?tk  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------