Hallo Georg,
das Crash-Geschwätz interessiert mich so gut wie gar nicht!
Solange die Firmen, von denen Du Aktien hast, Gewinne machen und gesund sind, ist 
der Kurs schei egal. Er wird selbstredend immer steigen.
Und selbst wer Panik vor einem Crash hat: Crash-Kurse sind immer Kaufkurse!!! 
Meine Favoriten: o23(heute Artikel in Bäkerei, Seite 26), Virmani (earnings history auf 
gsywzzwlvft.mam)!!!, Allouce, Griechenland-Aktien wegen Konvergenz-Phantasie!
Dazu noch gute Literatur von meinem Lieblings-Autor zur Börse:
Vieten- "Börsenpsychologie"
Best wishes
The Mammonmaker

resist:


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://imadfxd.bpm.ol