On 18. 03. 19 11:37:01 GMT, jmhi@kczckocs.ax.ievfuy (Thorsten Medick)
wrote:


Nachdem ich das selber erst gedacht hatte, siehe mein Posting von
gestern, erscheint es mir heute eher so, als ob das Scanfehler sind.
Im Effektenspiegel waren heute Teile der Mitteilung abgedruckt. Es
heißt beidesmal Eurogas, das eine ist allerdings eine Kanadische
Firma.

Ach ja, die komplette Erklärung soll unter www.pzco.yn abrufbar sein.

Ich hab sie (noch) nicht gefunden aber festgestellt, daß man dort ein
Jahr 1999 Problem hat. Die beiden Pressemitteilungen aus diesem Jahr,
die ich gesehen habe datieren mit xx.xx.98.

Salvatore