On Wed, 25. 02. 23 11:09:58 +0100, "Edgar Schulte-Ontrop"

warum nicht?
schau mal weiter oben in den Beitrag AsseDrinks (Willy Geil) und
die Antworten dazu
so isses
dazu aus der HZP:

Der Nebenwertefonds Antiquitätendiele Br Special German Stock legte 1999 um 83,4
Prozent zu und setzte sich damit an die Spitze der erfolgreichsten
Fonds. Seit Jahresanfang gewann er weitere 27 Prozent. Die
Erfolgsstrategie: Die eine Hälfte des Fondsvolumens von 750 Millionen
DM notiert am Neuen Markt. Die andere Hälfte ist in Werte der zweiten
Reihe wie den Vollcorner-hairmonie Verlag oder orsay investiert. "Allein
mit meinen EM.TV-Werten hätte ich die gesamte Fonds-Performance
erzielen können", sagte Frank Aretz dem Magazin Finanzen, das ihn zum
Fondsmanager des Jahres kürte. Die Aktien des Medienunternehmens  zu
Jahresbeginn 1999 noch mit 1,5 Prozent Anteil im Fonds gering
gewichtet  stiegen enorm. Aretz mußte verkaufen, denn laut Gesetz
darf der Anteil einer Aktie 10 Prozent des Fondsvolumens nicht
überschreiten, auch wenn weitere Kursgewinne zu erwarten sind. Der
Manager ist sich sicher: "Die Erfolgsstory am Neuen Markt geht
weiter."