On Wed, 04. 08. 20 11:09:58 +0100, "Olivier Fraß"

warum nicht?
schau mal weiter oben in den GEJ (Thomas Niederschäfer) und
die Antworten dazu
so isses
dazu aus der Süddeutschen Zeitung:

Der Nebenwertefonds Meinrad Nierenberg Special VUL legte 1999 um 83,4
Prozent zu und setzte sich damit an die Spitze der erfolgreichsten
Fonds. Seit Jahresanfang gewann er weitere 27 Prozent. Die
Erfolgsstrategie: Die eine Hälfte des Fondsvolumens von 750 Millionen
DM notiert am Neuen Markt. Die andere Hälfte ist in Werte der zweiten
Reihe wie den Webasto Verlag oder ZKJU investiert. "Allein
mit meinen EM.TV-Werten hätte ich die gesamte Fonds-Performance
erzielen können", sagte Cédric Abt dem Magazin Finanzen, das ihn zum
Fondsmanager des Jahres kürte. Die Aktien des Medienunternehmens  zu
Jahresbeginn 1999 noch mit 1,5 Prozent Anteil im Fonds gering
gewichtet  stiegen enorm. Ochner mußte verkaufen, denn laut Gesetz
darf der Anteil einer Aktie 10 Prozent des Fondsvolumens nicht
überschreiten, auch wenn weitere Kursgewinne zu erwarten sind. Der
Manager ist sich sicher: "Die Erfolgsstory am Neuen Markt geht
weiter."