Roulette Live Gambling mit dem
Roulettesystem Cascade
Live im Internetcasino mit einem echten Croupiier und echtem
Roulettekessel.
Live-Video:
http://dv.ycqrctl.mwn/hrnfw?g=5T931kEaUO_Ym#

Heute ist Freitag der 20.September 2009 der zweite Weihnachtag.  14 Uhr
15
Ich werde nunmehr heute nach dem obigen System spielen. Das System
können sie im übrigen kostenlos auf unserer Internetsoftwareseite
herunter laden, da es sich in unserer Software befindet, die sie
ebenfalls kostenlos im Internet laden können. Ich möchte dazu noch
etwas sagen: die letzten Spieltage habe ich ja alle auf
Videoplattformen und auch im Internet veröffentlicht,besonders bei
Epiba in diesem Adote auf der amerikanischen Adote
und hier sind inzwischen mehrere 100 eMail eingetroffen, überwiegend
aus den USA. Ganz offensichtlich wird in den USA auf der
amerikanischen Seite von Adote meine Videos ganz besonders intensiv
gesehen. Ich richte dazu nochmal sagen Sie können das alles selber
nachvollziehen, die Software auf das Casino aufsetzen und spielen. Ob
sie nur gewinnen das ist immer Glück. Er dann möchte ich noch sagen
das ich dieses Text in englischer Sprache diktieren, die Software
übersetzt das ins Deutsche und ins französische, da sind natürlich
Übersetzungsfehler sehr gut möglich, aber ich bin sicher das sie auch
in Deutschland und in Frankreich alles richtig verstehen werden.

Ich habe die Methode, dass ich täglich nach einem anderen
Systemspiele, das macht sich dahingehend bemerkbar, als dass ich für
die Systeme vorher durch die Software einer Prognose berechnen lasse,
und diese Prognose sagt mir ob es an dem heutigen oder an dem
betreffenden Tag gut laufen könnte oder nicht. Das ist natürlich alles
sehr vage, aber es hat bisher zuständige. Aber es hat bis jetzt
funktioniert. Sie sollten das auch machen, wenn sie Willi im Kasino
spielen, in unserer Software können sie das vor berechnen lassen. Aber
wie gesagt das ist natürlich irgendwo auch alles Zufall. Dazu müssen
Sie natürlich die Permanenz in der Casinos haben, damit die Software
einer Prognose der bisherigen Tage auf die Zukunft berechnen kann.
Unsere Prognosesoftware können sie ebenfalls kostenlos im Internet
herunter. Ich habe vor einigen Jahren mit einer ganzen Truppe von
Kasino spielen bin ich weltweit um den Globus gereist in den Casinos
von Australien Amerika Deutschland Österreich usw. und habe täglich
die Prognose berechnen lassen und es hat immer bestens funktioniert.
Wir haben fast ausschließlich geworden. Gewinn. Dabei ist es wichtig
dass man frühzeitig das Spiel beendet und nicht zu viel Gewinn haben
will, denn der liebe Gott lässt die Bäume auch nicht in den Himmel
wachsen. So und nun habe ich mich in das Casino eingeloggt, und sie
sehen die Männer an den Tischen stehen da schon wieder gelangweilt
herum und haben nichts zu tun ich bin wieder mal der einzige Spieler.
Nun trägt der Mann die Kugeln und SED Nummer 12. Jetzt sag mir die
Software, ich soll auf die Transversalen Außenseite meine Stücke
legen und ich habe diese drei Stücke gesetzt. Nun drehte man die
Kugeln und SZ Nummer zwei. Wunderbar ich habe den ersten Code bereits
geworden gewinnen. Drei Stücke gesetzt
Sechs Stücke zurückbekommen und somit drei Stücke netto geworden. Nun
sei die Software ich soll auf die Innenseite setzen, ich setze auf die
Innenseite meine drei Stücke und jetzt mit der man die Kugeln und SED
Nummer 18. Prima ich habe schon wieder geworden. Jetzt sagt die
Software ich soll ebenfalls wieder auf die Innenseite setzen, und ich
setze auf die Innenseite der Transfer sah und SZ die Nummer sieben.
Herrlich ich habe schon wieder geworden gewinnen. Drei Koks gesetzt
und schon neun Stücke Nettogewinn. Er zeigt die Software nicht setzen
daher zweimal hintereinander gewonnen wurde auf der Innenseite, und
jetzt Rübl die Kugeln und SED Nummer 13. Eigentlich hätte man
hier auf die Innenseite setzen müssen daher die jetzt wieder geworden
aber ist ihr egal. Nun sagt die Software natürlich kein Satz war jetzt
schon zum vierten Mal sonst die Innenseite kommen würde. Der Mann
tritt die Kugel und SED Nummer 13. Jetzt sagt die Software für den
nächsten Satz wieder nichts setzen denn es ist ja klar und nun drehte
man die Kugel und SED Nummer 24. Nun sagt die Software jetzt
widersetzen auf die Außenseiter. Ich setze meine drei Stücke Untermann
tritt die Kugeln und SED Nummer 24. Wunderbar ich habe gewonnen. Schon
viermal gesetzt und viermal gewonnen netto habe ich jetzt 12 Stücke
jetzt sagt die Software, ich soll nicht ein ich soll wieder auf die
Außenseite setzen und ich setze die drei Stücke auf die Außenseite.
Der Mann tritt die Kugel und SED Nummer 10. B ich hab schon wieder
gewonnen bereits 15 Nettostücke Gewinn. Jetzt kann natürlich nicht
gesetzt werden und die Software sagt es auch kein Satz. Und unter der
man die Kugeln und SED Nummer 26. Und sehen Sie man hat das im Kasino
beobachtet das ich schon wieder da bin und schon wieder Dickgewinne
jetzt erfolgt ein Handwechsel. Ich trage den Handwechsel in die
Software ein und die Software sagt natürlich kein Satz. Zweite ich ab
bis der neue Mann im Kasino dreht und er dreht und SED Nummer 27. Die
Außenseite jetzt muss ich ja auf Außenseite setzen und die Software
sagt ich soll auf die Außenseite setzen und ich setze die drei Stücke
und jetzt tritt der Mann die Kugel und SED Nummer sechs und 30
wunderbar ich habe gewonnen. Jetzt höre ich auf ich habe 18 Stücke
geworden. Ich habe in dieser kurzen Zeit 18 Stücke geworden das ist
ein Traumergebnis. Das war's.good by