wir behandeln zur zeit im sowi-lk die oben genannten
themen. Da ich glaube, dass sich in dieser newsgroup
einige leute tummeln, die davon Ahnung haben,
möchte ich diese hiermit fragen:
-was ist zur zeit der neueste stand der wissenschaft
in punkto Bekämpfung der Arbeitslosigkeit?
-was ist das anerkannteste/plausibelste/erfolgversprechendste
Modell zur Bekämpfung der AL (in der Wisssenschaft)?
-wie sieht nach dem neuesten stand eine optimale
Konjunkturpolitik aus?
-ist die kompensations-oder die freisetzungstheorie
plausibler? -und welche konsequenzen wären daraus
zu ziehen?

ich bin für alle hinweise dankbar!
mm