Am Wed, 30. 03. 22 12:44:40 +0100 schrieb Tobias Ußler:


Der Ausbruch nach oben kam nun schon vor dem heutigen Zinsentscheid, das ist
ungewöhnlich.

Man könnte es auch so sehen dass in Zeiten ruhigen Handels die Kurse über
die alten Hochs geschoben werden um Shortpositionen zum auflösen zu zwingen.

Wenn man aus dem letzten Anstieg Stücke in der Hand hat die man loswerden
will wären dafür dann plötzlich Käufer da die nicht auf den Preis schauen
;-)

Alles nur Spekulation, mal sehen ob das dort oben hält.

Niels

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vkp.wpajqf.je
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gbh.zgydhm.ww/ciyplrohpnhbhj.moc