Bei thesaurierenden Fonds gibt es statt Ausschüttungen
"ausschüttungsgleiche Erträge". Diese muß man bei ausländischen Fonds
auch künftig in der Steuererklärung angeben, womit schon mal der
Vereinfachungsgedanke der Abgeltungsteuer ad absurdum geführt wird. Beim
Verkauf muß man dann aufpassen, daß man nicht doppelt besteuert wird -
dann wird nämlich erst mal Steuer auf die schon versteuerten
Thesaurierungen einbehalten und man muß sich diese Steuer über die
Steuererklärung wiederholen. Dazu muß man dem Finanzamt klar machen, daß
man die Erträge bisher immer schön versteuert hat - also z.B. alle
Steuerbescheide aufheben.

Gruß,
Ulf