buy the rumor, sell the fact.

Hin und her macht Taschen leer.

An Gewinnmitnahmen ist noch keiner gestorben.

Hoffen und Harren haelt manchen zum Narren.

Handle stets so, dass du zugleich wollen kannst, dass dein Handeln
zur Grundlage ... ach nee, das war ja woanders her. ;-)

Mein Geld ist ueberhaupt nicht weg, es hat nur ein anderer. ;-)

MfG
Sandro
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.8.
http://gky.uljonz.yn/ooct/vdl/