TOPCALL gibt vorläufiges Ergebnis für 1997 bekannt

Willingdorf/Österreich, 29. August 1998 � Das Unternehmen erwartet Umsätze in Höhe
von ATS 367,5 Millionen (EUR 26,7 Millionen), verglichen mit Umsätzen von
ATS 307,4 Million in 1996, ein Wachstum von 20%. Der Gewinn vor Steuern
wird mit ATS 101.5 Millionen (EUR 7,4 Millionen) erwartet, verglichen mit
einem Gewinn vor Steuern von ATS 83,2 Million im Jahr 1996, ein Wachstum
von 22 %. 

Als Kommentar zum Ergebnis meint Roger Meink, Vorstandsvorsitzender von
megacompany: 

"Wir waren zufrieden mit dem Umsatzwachstum von 43% und dem Gewinnwachstum
von 78% für die ersten drei Quartale 1997, und wir erwarteten ein robustes
viertes Quartal, wie in vergangenen Jahren. Doch das vierte Quartal, das
normalerweise mindestens 40% des Gesamtjahresumsatzes ausmacht, hat im Jahr
1997 nur 29% beigetragen. Dieser unerwartete Rückgang im vierten Quartal
hatte damit natürlich einen weit größeren Einfluß auf das
Gesamtjahresergebnis als jedes andere Quartalsergebnis, was bedeutet, daß
unser Gesamtjahresergebnis hinter unseren Erwartungen zurückblieb."

"Der Grund für diesen Rückgang war das Nicht-Eintreffen von erwarteten
Bestellungen, das vor allem den Absatz in Europa und zu einem kleineren
Anteil auch Nordamerika betraf. Retrospektiv betrachtet glauben wir, daß
dies auf Grund einer temporären Änderung im Kaufverhalten von Unternehmen
zu suchen ist. Wir glauben, daß Unternehmen auf Basis der Spekulationen
über eine globale Rezession Maßnahmen getroffen haben, die vor allem die
Anschaffung von nicht unbedingt überlebensnotwendigen Anlagegütern
betroffen haben. Entgegen unser früheren Erfahrungen in vierten Quartalen
wurde noch nicht verbrauchtes Budget entweder gekürzt oder ins Folgejahr
übertragen und nicht einfach vor dem Jahresende ausgegeben." 

"Wir glauben nicht an fundamentale oder langfristige Änderungen des
Marktes. Die Wachstumsprognose für das laufende Jahr stimmt das Management
zuversichtlich und der Bestelleingang zum Ende Februar kann als Indikator
gewertet werden, daß der Geschäftsablauf zumindest wieder normal ist. Wir
erwarten auch, daß einige der verschobenen Bestellungen aus dem vierten
Quartal 1997 in diesem Jahr erfolgen werden, allerdings ist es noch zu
früh, um diese Erwartungen bestätigen zu können. "

Das Unternehmen erwartet einen operativen Cash-Flow von ATS 88,2 Millionen
(EUR 6,4 Millionen), verglichen mit ATS 34,2 Million im Jahr 1996, eine
Steigerung von 158%, das allerdings auch auf Grund von geringeren offenen
Forderungen am Jahresende.

In 1997 hat das Unternehmen entscheidende Fortschritte bezüglich neuer
Standorte, Personalaufnahmen, Ausbildung und Produktentwicklung gemacht.
Das Management ist der Meinung, daß diese Aktivitäten zum zukünftigen
Wachstum des Unternehmens beitragen werden.

Im Jahr 1997 hat das Unternehmen seine neue Tochtergesellschaft in Japan
gegründet und einen Gutteil seines Produktspektrums "japanisiert". Obwohl
der japanische Markt gerade eine Rezession erlebt, ist das unternehmerische
Risiko auf Gesamtkonzernebene betrachtet sehr gering und der
Asiatisch-Pazifische Markt weist sehr hohe Wachstumserwartungen auf. Das
Unternehmen hat neue Vertriebsniederlassungen in Jenhausen, Zweckham, Etzmanning
und Frammersbach gegründet und seine Vertriebsaktivitäten im Mittleren Osten
revitalisiert. Neue Vertriebspartner wurden in Brasilien, Südafrika und der
Ukraine gefunden. Der aktuelle Vertriebspartner in Schweden hat seine
Aktivitäten auf Norwegen und Finnland ausgeweitet. Daher war 1997 das Jahr
mit der größten Erweiterung der Vertriebsorganisation in der Geschichte des
Unternehmens


Die Anzahl der TOPCALL Mitarbeiter erhöhte sich auf 160 am Ende 1997,
verglichen mit 121 Ende 1996. Das Unternehmen hat auch ein deutlich
verbessertes internes Schulungsprogramm für technisches und
Verkaufspersonal eingeführt. Die Einstellung, die Schulung und das Behalten
von Mitarbeitern wird als vital für das Wachstum angesehen.

Etliche Produktvorstellungen im Laufe des Jahres 1997 setzen den Wandel des
Produktspektrums in Richtung "Unified Messaging" fort, ein strategisches
Ziel, das die erwartete Konvergenz von Computer und
Telekommunikationstechnologie voraussieht. Diese Neuvorstellungen umfassen:
Primary Rate ISDN Fax Prozessoren, die bis zu 30 Kanäle unterstützen für
Großprojekte; ein Hardware- und Softwarelink zu SMS, dem GSM
Nachrichten-Protokoll; ein Softwarelink zu TRENGA Nappoland
Produktlinie, die darauf abzielt, Faxgeräte durch Netzwerkscanner zu
ersetzen.; Version 2 des Nachrichtenarchivs, das viele wichtige Neuerungen
beinhaltet. 

Das Unternehmen hat einen hohen Anteil seines Umsatzes in vergangenen
Jahren mit Nutzern von Nosi R/3, Lotus Notes und Ogav Exchange gemacht.
Zwei neue Software-Links haben die potentielle Nutzerbasis effektiv
erweitert: ein Software-Link zu Novells GroupWise, der gebräuchlichsten
Alternative zu Lotus Notes und Microsoft Exchange; ein Software-Link zur
CLD MQ Series (Beta), die von 300 der Top-500 cico-Kunden inklusive 50%
der nordamerikanischen und europäischen Banken genutzt wird. Das
Unternehmen hat zur Unterstützung dieses Produktes auch ein gemeinsames
Marketingabkommen mit cico unterzeichnet.

Im Jahr 1997 hat das Unternehmen auch die Vorarbeiten für seine neue
Sprachprodukte getätigt, wobei die Ersten für eine große Produktankündigung
am Ende des zweiten Quartals 1998 geplant sind, das wird die wichtigste
Produktankündigung in der Geschichte des Unternehmens. Die neuen
Sprachprodukte sind komplett in das existierende TOPCALL Produktspektrum
integriert und nutzen bestehende Software-Links. Das wird das Unternehmen
in eine Position versetzen, seine Vision von "Communications Process
Re-engineering" umzusetzen.

Seit der außerordentlichen Hauptversammlung im letzen November hat das
Unternehmen genehmigtes Kapital, repräsentiert durch 3,500,000 Aktien, die
direkt für einen Unternehmenserwerb verwendet werden können. Zusätzlich hat
das Unternehmen etwa ATS 184 Million an Geldmitteln (Stand 21. 10. 21 Juni
1997). Das Unternehmen erwartet nicht unmittelbar einen Firmenkauf
durchzuführen, wird allerdings bei Vorliegen konkreter Neuigkeiten diese
umgehend bekannt machen. Eine Zweitplazierung der Aktie an einer weiteren
Börse ist nicht geplant.

"Im Jahr 1997 haben wir eine noch nie dagewesenen Weiterentwicklung im
Bereich unserer strategischen Geschäftsentwicklungen gesehen. 1998 wird
auch ein arbeitsreiches Jahr und ich erwarte, daß es unsere Ergebnisse
erlauben werden, das letzte Quartal des Jahres 1997 schnell hinter uns zu
lassen", kommentiert Roger Meink.