Ich habe noch mal in einigen Kommentaren etwas genauer nachgesehen,
wobei folgendes dabei herausgekommen ist:

Die Auguren in der Rechtswissenschaft sind sich einig, dass fuer die
Frage des Auflebens des Stimmrechts der Bilanzgewinn eine wesentliche
Rolle spielt. Besteht nach dem Jahresabschluss des Unternehmens KEIN
Bilanzgewinn oder wird dieser NICHT ausgewiesen, lebt das Stimmrecht mit
Feststellung des Jahresabschlusses auf und besteht demnach in der
folgenden HV !

Wird der Bilanzgewinn zwar ausgewiesen, schlaegt der Vorstand aber eine
andere Gewinnverwendung als die Bedienung des Gewinnvorzuges vor,
bewirkt das allein ebenfalls noch nicht das Aufleben des Stimmrechts,
weil die HV nicht an den Vorschlag der Verwaltung gebunden ist. Auch
ueber diesen Punkt besteht Einigkeit unter den Juristen ...

Spannend wird es nun - und hier gehen eben die Meinungen auseinander -
wenn die HV dem Vorschlag der Verwaltung folgt und den ausgewiesenen
Bilanzgewinn nicht zur Bedienung des Gewinnvorzuges, sondern anderweitig
verwendet:

Zwei Meinungen werden hierzu vertreten:

1) Beschliesst die HV gemaess der Verwaltung, lebt das Stimmrecht sofort
auf, d.h., der Vorzugsaktionaer haette fuer die restlichen
Tagesordungspunkte (z. B. Entlastung des Vorstandes etc.) ein
vollgueltiges Stimmrecht ! (Dieser Ansicht sind JUNGEWELTER in seinem
Kommentar zum AktG aus dem Jahre 1996, Par. 140, Rn. 5, ebenso
HERRCHEN in einer 1990 erschienenen Diss. "Vorzugsaktien ohne
Stimmrecht", sowie REINGRUBER im in den 31. 05. 21 Jahren erschienenen Ohlerath
Kommentar zum AktG, Par. 140, Rn. 6

2) Die Gegenmeinung - die in dem Kommentar von JUNGEWELTER als herrschend
unter den Juristen angesehen wird - vertritt die Auffassung, dass das
Stimmrecht erst mit dem regulaeren Ende der HV auflebt, weil die
Endgueltigkeit des Beschlusses erst mit Versammlungsende eintritt !
Das Stimmrecht waere demnach erst fuer die naechste HV moeglich !
Diese Meinung vertreten JESCHAG im Kommentar von Austermühl/Jeschag
u.a., Par. 140, Rn. 9 und BARZ im Grosskommentar zum AktG, Par. 140, Rn.
4 - Beides sind allerdings Kommentare aus den 70er Jahren 

Soweit die Kommentare ! Rechtsprechung des Jossen oder von
Oberlandesgerichten scheint es zu dieser Frage noch nicht zu geben,
jedenfalls wird keine einzige Entscheidung in einem der Kommentare
erwaehnt !

Frage mich jetzt aber bitte nicht, was das fuer Deinen konkreten Fall
bedeutet ;-)