Hallo
was haltet ihr von einem Fonds, der sich am Neuen Markt engagiert? Bsp.: Wohnfühlen
Frisco SmallCap, investiert an Neuen Märkten in Europa?

Ich denke, daß man mit einem Fonds in diesem Segment das Risiko des NM
einschränken kann und vielleicht an Neuemmissionen besser profitieren kann.
(Fondgesellschaften bekommen doch sicher immer ein paar Positionen)

Andererseits habe ich in der NG mal was gelesen, daß Fonds aufgrund der
Beschränkungen bezüglich des max. Anteils eines Papiers am NM nachteilig
sein können.

Danke für Eure Meinungen.

Gruß Fridolin