hallo,
Ich habe bisher nur erfahrung mit aktien und moechte mich jetzt mal ein
bischen mit den derivaten befassen. Ich habe bereits das buch 'optionen
und futeres verstehen' (?) dtv mir reingezogen, welches aber nur die
eher prinzipiellen aspekte behandelt (und keine optionsscheine). Lieb
wer mir ein buch das auch die praktischen aspekte (strategien, auswahl,
kosten, risiken....) ausfuehrlich behandelt. Hat jemand einen vorschlag?

tausend dank im vorraus!

maximilian

p.s. so weit dich das bis jetzt ueberblicke, scheint mir der handel mit
optionen gegenueber optionsscheinen flexibler und klarer zu sein.
Welches Grundkapital (sicherheiten) braucht man eigentlich um optionen
kaufen zu koennen?