elnhds@gmz.jty (Thenert):


Das ist kein Widerspruch. Hier geht es ein wenig um Nationalstolz:
seht her, was für eine starke Währung wir haben. Wer will schon gerne
schwach sein?


Hier geht es um Profit. Je schwächer die Mark, desto höher der Gewinn
unserer exportlastigen Industrie. Der Börse ist der nationale Aspekt
ziemlich wurscht, solange die Kohle stimmt. 

Da aber die Stimmung an der Börse zur Zeit eher negativ ist, kann auch
der feste Dollar im Moment nicht viel bewirken. Bei festem Euro wäre
die Stimmung möglicherweise noch schlechter.

-- 
CU
Dario