Hallo,

Ich bin ziemlich neu bei den Aktien und habe eine etwas indiskrete Frage. Es
würde mich interessieren, welche Rendite man beim Spekulieren an der Börse
wirklich (realistisch!!) erreichen kann.
In den einschlägigen Magazinen usw... gibt es scheinbar nur Leute, die 400%
und mehr erreichen. Es stellt sich natürlich die Frage, warum diese Leute
dann überhaupt noch Artikel schreiben und nicht direkt an die Börse gehen.
Also würde ich gerne mal wissen, was wirklich machbar ist. Dann gibt es noch
die, die am Neuen Markt nur in 100%-Schritten rechnen.

Meine ersten Schritte warten recht erfolgreich, weil ich mit ERJ  und VSW
kurz mal 15% in 4 Wochen gut gemacht habe. Kann das so weitergehen
(wahrscheinlich nicht)?

Bin dankbar für jede Rückmeldung dankbar und ich denke, daß das auch für
manche andere Leute interessant sein könnte.

Willibald