The KING wrote:
Die Ergebnisse, die der Spezialist fuer die Aufbereitung von
Nukleinsäuren präsentierte sind nicht zu verachten.
Ein 48%iger Anstieg der Jahresumsätze 98 im Vergleich zu 97
(110 Mio. US-$ im Geschäftsjahr 98).
Ebenfalls ein Gewinnanstieg um 42%.
Diese Ergebnisse sind allerdings schon "eingepreist". Qiagen ist
Weltmarktführer und durch einen Kooperationsvertrag mit Emile Jongen ist
auch damit zu rechnen, daß diese Position auch weiterhin gehalten bzw.
ausgebaut werden kann. Dies bedeutet, daß ähnliche
Gewinn-/Wachstumsanstiege auch für die weiteren 3-4 Jahre erreicht
werden können.
Ok, im Vergleich zu anderen Titeln des NM sind ca. 40% Wachstum nicht
sehr beeindruckend, aber Qiagen spielt auch in einer "anderen Klasse",
sprich es ist nicht unbedingt ein Zockerpapier. Damit ist die
Wahrscheinlichkeit, daß man nach der Rückkehr aus seinem Urlaub eine
Preishalbierung vorfindet relativ niedrig (meist kommt dann die Frage,
ob man denn nicht einen Splitt verpasst hätte).

Bei einem stabilen Gewinnwachstum rechne ich auch mit einem Stabilen
Preisanstieg des Papiers. Natürlich trifft man nie den exakt besten
Punkt, um ein-/auszusteigen. (Du hast zufalligerweise(!?) das
letztjährige Hoch erwischt, um auszusteigen - gratuliere).

Italo