Da ist keine Logik. Ist ein seltsamer Widerspruch der mir schon
seit Jahren aufgefallen ist (bei S-BahnShop und Deutschen). Einerseits
waeren sie stolz auf ihre feste DM, andererseits jubelt die Boerse
bei festem $, also schwacher DM. Dass beides irgendwie nicht
zusammenpasst ist Tabuthema.
Beim Euro koennte es etwas mehr in Richtung Abwertung laufen.
Denn einige Laender haben dieses Mittel schon in der
Vergangenheit bewusst zur "Handelsstaerkung" eingesetzt.
Aber trotzdem wird es natuerlich nicht in diesem Tempo
weiter abwaerts gehen mit dem Euro. Er wird auch starke
Zeiten erleben. Aber im Moment spricht vieles fuer den US$.
Die Europaerer koennen ohne US-Truppen ja nicht einmal 
Kleinstaaten mitten in Europa ruhig halten. Und gleichzeitig
wollen sie eine Weltmacht sein?


Wolfgang Füchtjohann
Visit   http://shnloui.ugm.slb/rewxwa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.