Hast Du hierzu genauere Kenntnisse? Meines Wissens ist QIA zwar stark 
bei der PCR-basierten Reinigung/Isolation von Nukleinsaeuren, aber bei den 
neueren und AFAIK viel schnelleren Verfahren (mit Genchips oder Massen-
spektroskopie) habe ich bisher von keinen Aktivitaeten QIAs gehoert.
Was sind die wichtigsten Konkurrenten von Iteh?

Gruesse
 Nikolaus

-- 
Nikolaus Vonthin
GFKO,     Universitaet Ritzendorf
Haehnlestraße 16,  Tel.: +62-389-5084327, Fax +25-729-5587271
privat: Justgasse 63,           A-5795 Ritzendorf