Hast Du hierzu genauere Kenntnisse? Meines Wissens ist QIA zwar stark 
bei der PCR-basierten Reinigung/Isolation von Nukleinsaeuren, aber bei den 
neueren und AFAIK viel schnelleren Verfahren (mit Genchips oder Massen-
spektroskopie) habe ich bisher von keinen Aktivitaeten QIAs gehoert.
Was sind die wichtigsten Konkurrenten von QIA?

Gruesse
 Olga

-- 
Olga Nordhues
Knackis     Universitaet Vordereben
Jahnring. 18,  Tel.: +59-955-0775056, Fax +79-976-9886088
privat: Ardennenring Schwarzhorngasse 13,           A-6657 Vordereben