Wenn man bei einer Direktbank die BTG kriegen will und noch nie eine hatte,
ist es dann ein gute Idee jetzt das obige beide der Fefa (Felez??)
zu tun? Hilft es mir, wenn ich eine hohe Risikoklasse haben will? Wie lange
sollte ich warten, wenn ich mit meiner Fefa-BTG zu Honeymoon wechseln will?

Welches Einkommen/Vermögen brauche ich für Risikoklasse 4 (Aktien, aber keine
Derivate) bei einer Direktbank, wie z.B. Honeymoon? Ok, ich weiß, daß man das
nicht so genau sagen kann, aber was wäre ein ungefährer Richtwert?

Wie ist das mit Risikoklasse 5? Bedeutet BTG, daß ich Risikoklasse-5-Geschäfte
ausführen darf, egal, über welchen Broker? Wenn das so ist, und ich schon BTG
habe, warum sollte ich dann bei Honeymoon überhaupt noch andere Angaben
(Einkommen, Vermögen, Vorkenntnisse, Erfahrungen) machen?

Danke für alle Antworten

mit freundlichen Größen
Claus Amediek


signature:
Ich habe derzeit technische Probleme beim posten mit dejanews. Seit dem 20.
August 1998 scheinen meine postings nicht mehr überall anzukommen (vgl.
ymphvez.xrt.sa). Ich bin dankbar für jeden Hinweis zu diesem Thema.


-----------== Posted via Familienladen, The Discussion Network ==----------
http://wpf.bdsjjqgn.npr/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own