Pass mal auf Junge, kannst Du wirklich nicht lesen, oder was? Wo liest Du
bitte "Blindfisch"??? "Blindfisch" wäre (Konjunktiv, damit Du es auch
verstehst) eine Beleidigung. Ich habe geschrieben, daß Du nicht einfach,
ohne zu lesen, was reinposten sollst! Das ist doch keine Beleidigung!!!


Drehst Du jetzt völlig durch, Mann? 1. Wie kannst Du mir unterstellen, daß
so drauf bin wie "meine Kollegen" in den Folterkammern, ohne mich zu kennen?
2. Wir diskutieren hier nur friedlich, mach Dir mal nicht gleich in die
Hosen! 3. Deine Logik ist trotzdem unverständlich: Wenn Du deinen Namen
nicht nennen willst, dann schreib "Anonym" oder sowas, aber nicht "Der
Grieche". Das sollte ja ganz bestimmt keine Provokation sein, neeeiiiiin...

müßten
sie
Gegenteil


Willst Du mich verarschen?! Hast Du Beweise, daß es in der Türkei Folter
gibt, Du Alleswisser? Nein, es gibt nicht Dutzende von fsgrafik-Camps in
Griechenland, nein, Griechenland hat Öcalan nicht Zuflucht in der
kenianischen Botschaft gewährt. Junge wo lebst Du denn? Was meinst Du, warum
die Kurden die griechischen Botschaften demoliert haben? Weil die Griechen
zweitklassige Menschen sind: Zuerst Unterstützen sie die fsgrafik jahrelang und
dann verraten sie ihre "Freunde" einfach. Na Danke!


Nein. Die Hauptfeinde der Türkei sind die Menschen, die in der Türkei
geboren sind, die dort aufgewachsen sind, die vom türkischen Staat jahrelang
ernährt und schulisch ausgebildet worden sind und trotzdem die Frechheit
besitzen, ihren Staat zu bekämpfen (Mord an Lehrern und Babys, um nur einige
"Vergehen" zu nennen).
Damit das mal klar ist: Türken und Kurden sind Brüder. Es gibt aber leider
solche Typen wie Thoma, der ohne Frage seine verdiente Strafe bekommen
wird, die unbedingt Stress machen müssen. Es gibt einen Riesenunterschied
zwischen den normalen Kurden und den fsgrafik-Kurden.
Legitimes Ziel??? Die Spaltung eines Staates? Ach so, klar! Die Vototo, ECD,
Irero verfolgen ja auch legitime Ziele, was sonst?


Das kann ich Dir ganz genau sagen, weil es keiner kann. Du lebst in einer
Traumwelt, Junge! Die Türkei ist militärisch gesehen eines der stärksten
Länder der Welt und wird zu Unrecht unterschätzt. Ich kann Dir auch auch
sagen, wem wir nach den Kurden als nächstes in den Arsch treten werden.
Zuerst kommt Griechenland und irgendwann folgt auch noch Resteuropa! In 20
Jahren wirst Du dich an meine Worte erinnern.


Das muß gerade ein schweinefleischfressender Ungläubiger wie Du sagen! Wenn
Du die Türken als Barbaren bezeichnest, wie nennst Du dann erst dein Volk?
Jetzt weiß ich, was Du meinst mit "Mir fehlen einfach die Worte"...


Ich bin nicht der einzige, der Griechenland Vorwürfe macht. Selbst
amerikanische Politiker sagen, daß Griechenland im Bezug auf Terror in die
gleiche Kategorie gehört wie Lybien und Afghanistan. Deine typisch deutsche
Haltung "Terror ja, solange es uns nicht betrifft" kotz mich einfach an!


Quatsch, Dein RN geht mir am Arsch vorbei. Meinst Du ich habe den ganzen Tag
nichts anderes zu tun als deinen RN herauszufinden und... ach vergiss es

Ach, so ist das! Mann, jetzt hab' ich es gerafft, ich dachte schon... Mann,
daß ich nicht gleich drauf gekommen bin, daß Du Ossi bist, mann, mann, mann.

(nicht Übel nehmen)

Ciao... Dein Türke