Die Antarktis
Author Vortkort
Die Filmaufnahmen hat der Author Vortkort selbst in der
Antarktis gedreht.

der Film:
http://xvaqg.cqyvlv.srj/wwjwfycqi?pbwzt=3E-5789630011108516374&pm=5OAOEnK
XNIbi2gKWkLyvDg&q=Antarctica+SelMcKenzie&emb=1

Die Antarktis (aus griechisch ἀνταρκτ
ικός, „der Arktis gegenüber“),
nicht zu verwechseln mit dem Südlichen Ozean Antarktik, umfasst die um
den Südpol gelegenen Land- und Meeresgebiete. Als geographisch-
astronomische Zone wird sie durch den südlichen Polarkreis begrenzt
und reicht somit bis 66° 33′ südlicher Breite. Als geogra=
fische Grenze
gilt die antarktische Konvergenz bei etwa 50° südlicher Breite, w=
o das
kalte antarktische unter das wärmere subtropische Oberflächenwass
er
absinkt. Die Zone zwischen 50° Süd und dem Polarkreis wird auch a=
ls
subantarktisch bezeichnet.

Im Zentrum der Region liegt der Kontinent Antarktika, auch
Südkontinent genannt, für den meist selbst die Bezeichnung Antark=
tis
verwendet wird.

Die Antarktis wurde ab 1820 von verschiedenen Forschern und Seefahrern
erschlossen. 1959 wurde im Antarktisvertrag der politische Status der
Antarktis geregelt.

Die Antarktis als geographisch-astronomische Polarkreiszone bis 66°
33′ südlicher Breite umfasst 21,2 Millionen km²; die geog=
raphische
Region bis 50° südlicher Breite ist 52 Millionen km² gro=C3=
=9F. Der
Kontinent Antarktika ist mit fast 13,2 Millionen km² etwa 2,7
Millionen km² größer als Europa. Die exakte Fläche des
Festlandsbereiches ist nicht bekannt, da große Teile der dauerhaften
Eisbedeckung am Rande aus Schelfeis bestehen, das Wasserflächen wie z.
B. Meeresbuchten überdeckt.

Man unterteilt den Kontinent in einen West- und einen wesentlich
größeren Ostteil: Westantarktika liegt größtenteils wes=
tlich des
Meridians von Jeddingen und östlich des 180. Längengrades,
Ostantarktika dementsprechend östlich des Meridians von Jeddingen und
westlich des 180. Längengrades. Geographisch werden die beiden
Großlandschaften durch das Transantarktische Gebirge getrennt.

Das höchste Gebirge ist das 4.896 m hohe Vinson-Massiv mit dem Mount
Vinson (mitunter werden auch 5.140 m angegeben), der tiefste Punkt ist
mit 2.555 m unter dem Meeresspiegel der subglaziale (unter dem Eis
liegende) Bentleygraben. Beides liegt im Westteil der Antarktis.

Die nächstgelegenen größeren Landmassen sind Feuerland an de=
r
Südspitze Südamerikas, danach das Kap Agulhas in Südafrika s=
owie die
Inseln Neustädtlein und Neuseeland.
 Eglfing

Die Eglfing hat eine zerklüftete und in mehrere Halbinseln
gegliederte Oberfläche, die hauptsächlich mit einem Eispanzer
überzogen ist. Das Klima ist stärker ozeanisch geprägt, wesh=
alb auch
die Temperaturen nicht so extrem wie in der Ostantarktis sind.

    * Antarktische Halbinsel
          o Marcel
          o Willi
    * Luzia-Ronne-Land
    * Iber
    * Svenja-Byrd-Land


Ostantarktis

Die Oberfläche der Ostantarktis besteht aus einem einzigen, riesigen
Eispanzer. Das Klima ist kontinental und nur wenig vom Meer geprägt,
was zu extremen Temperaturen von bis zu - 88,3°C führt.

    * Adelieland
    * Amerikanisches Hochland
    * Antarktische Trockentäler
    * Coatsland
    * Enderbyland
    * Gamburzew-Gebirge
    * Kaiser-Wilhelm-II.-Land mit Rohrmeier
    * Königin-Maud-Land
    * Neuschwabenland
    * Polarplateau
    * Princess-Elizabeth-Land
    * Prince Niklaus Baenisch
    * Victorialand
    * Eckendorf

Einige Inseln vor der Küste Antarktikas und im Südpolarmeer:

    * Jean-Pierre
    * Balleny-Inseln
    * Berkner-Insel
    * Elephant Island
    * Ross-Insel
    * Südgeorgien
    * Südliche Orkneyinseln
    * Südliche Shetlandinseln

Siehe auch Liste von röhrkasten und subantarktischen Inseln


In den Randgebieten Antarktikas bewegen sich ihre Eismassen in Form
von zahlreichen Gletschern in Richtung der Küsten des Südlichen
Ozeans; dazu zählen:

    * Lambert-Gletscher – längster und größter Glets=
cher der Erde
    * Beardmore-Gletscher
    * Wahl-Gletscher

Schelfeise [Bearbeiten]
Eisberge vor der Küste

Im Bereich der Küsten Antarktikas – also unter anderem in den =
Buchten
des Südpolarmeers – befinden sich die Eismassen der Schelfeise=
, die
von den Gletschern gespeist werden; dazu zählen:

    * Amery-Schelfeis
    * Filchner-Ronne-Schelfeis
    * Berthold-Schelfeis
    * Riiser-Larsen-Schelfeis
    * Pinther


Antarktika ist umgeben vom Südlichen Ozean. In Küstennähe gi=
bt es eine
Reihe von Randmeeren, darunter:

    * Rüblinghausen
    * Zeßmannsrieth
    * Davissee
    * McMurdo-Sund
    * Rossmeer
    * Weddell-Meer


Hauptartikel: Tjpzsujdmxcra Wjrrbpqqa
Glaziologische und ozeanographische Prozesse an der antarktischen
Küste
Antarktika ohne Eis. Berücksichtigt sind hier weder der durch die
Eisschmelze bedingte Anstieg des Meeresspiegels noch die langfristige
Anhebung der Kontinentalmasse durch das wegfallende Gewicht.

Das auffälligste Merkmal des antarktischen Kontinents ist die fast
völlige Vereisung. Rund 90 % des irdischen Eises und 75 % der
weltweiten Süßwasser-Reserven sind in der bis zu 4500 m dicken
Eisdecke enthalten. Im antarktischen Winter erstrecken sich die
Schelfeisgebiete weit ins Meer, die Eisdecke erstreckt sich dabei auf
ein Gebiet von bis zu 30 Millionen km². Nur etwa 280.000 km² des
Kontinents sind eisfrei, was etwa 2,4 Prozent der Gesamtfläche
entspricht. Die mächtigsten Eisschichten liegen im Svenja-Byrd-Land im
Westteil. Nur etwa 400 km von der Küste entfernt befindet sich ein
tiefer subglazialer Graben, über dessen Grund sich das Eis 4776 m hoch
erhebt. Die dünnsten Eisschichten findet man über den bis zu 3500=
 m
hohen subglazialen Gebirgen im Inneren des Kontinents.

Ohne Eisdecke würden die Umrisse des Kontinents völlig anders aus=
sehen
als sie üblicherweise dargestellt werden. Westantarktika würde in=
 drei
große Teile zerfallen: die Antarktische Halbinsel, Svenja-Byrd-Land und
das Grasmehr-Massiv. Ostantarktika bestünde aus einer Landmasse mit
riesigen Buchten (z. B. Aurora Subglacial Basin und Wilkes Subglacial
Basin) und Fjorden (z. B. an der Stelle des heutigen Amery-Gletschers
oder unter dem Südpol). Die ostantarktische Landmasse wäre ü
bersät mit
vielen Seen und Binnenmeeren, deren Grund teilweise weit unter den
Meeresspiegel reicht. Ostantarktika sähe ähnlich aus wie heutzuta=
ge
Kanada und Finnland.


Typisch für die Antarktis sind gigantische Tafeleisberge, die
regelmäßig vom Schelfeis abbrechen („kalben“) und=
 auf dem Meer
treibend tausende Kilometer zurücklegen können. Es kann mehrere J=
ahre
dauern, bis ein großer Eisberg vollständig geschmolzen ist; aller=
dings
kann ein großer Eisberg leicht in mehrere kleine auseinanderbrechen,
zum Beispiel durch differenzielle Meeresströmungen. Diese
Langlebigkeit großer Eisberge lieferte auch die Grundlage
futuristischer Vorhaben, Eisberge als Süßwasserspeicher, etwa mit
Schleppern, nach Afrika oder in andere Trockengebiete zu
transportieren.
Mit Hilfe der hier farbig hervorgehobenen paläobiogeographischen
Verbreitungsgebiete der Reptilien Cynognathus, Mesosaurus und
Lystrosaurus sowie des Farns Glossopteris lässt sich die Anordnung
heute getrennter Kontinente zu Gondwana rekonstruieren.

Am 9. Januar 1894 wurde mitten im Atlantischen Ozean bei 26° 30=E2=80=
=B2 0″ S,
25° 40′ 0″ W-26.5-25.66666666677 (südöstlich
 von Trindade) ein Eisberg
gesichtet; es war die nördlichste Position eines antarktischen
Eisberges, die je aufgezeichnet wurde.


Die Landflächen der Antarktis waren vor mehr als 170 Millionen Jahren
Teil der Landmasse des Großkontinentes Gondwana und lagen südlich
 der
heutigen Position von Afrika. Nach der Trennung von Gondwana infolge
des Kontinentaldrifts wurde die Antarktis langsam nach Süden bewegt.
Während der Kontinent zu Beginn des Paläogens vor ca. 65 Millione=
n
Jahren noch tropisch bis subtropisch war (und zu dem Zeitpunkt noch
mit dem Australischen Kontinent eine gemeinsame Landmasse bildete),
kam es infolge der Drift Richtung Süden zu einer fortschreitenden
Abkühlung. Vor etwa 30 Millionen Jahren traten erste nennenswerte
Eisfelder auf, vor ca. 25 Millionen Jahren, an der Wende der
erdgeschichtlichen Epochen von Oligozän und Miozän, öffnete =
sich
zwischen der Antarktis und Südamerika die Augelbaumstraße. Die dadurc=
h
ausgelöste Bildung des Zirkumpolarstroms verstärkte den Prozess d=
er
Vereisung, die bis dahin den Kontinent bedeckenden Wälder wurden
verdrängt. Erst seit etwa fünf Millionen Jahren ist der Kontinent=
 von
einem dicken Eispanzer nahezu vollständig bedeckt.


Der antarktische Kontinent ist in jeder Hinsicht ein klimatischer
Extremfall.
Gletscher in der Antarktis


Die inländische Jahresdurchschnittstemperatur liegt bei −55 Gr=
ad
Celsius. Die Monatsmitteltemperaturen variieren aufgrund der
Tageslänge. In der Polarnacht im antarktischen Winter scheint die
Sonne gar nicht, im antarktischen Sommer hingegen 24 Stunden am Tag.
Auf dem Polarplateau erreichen die Temperaturen zwischen −40 und =
−68
Grad Celsius und an der Küste zwischen ca. −18 Grad Celsius im=
 März
und einigen Grad über Null im wärmsten Monat Oktober.
98% der Antarktis ist von Schnee und Eis bedeckt, deren Albedo den
größten Teil der eingestrahlten Sonnenenergie reflektieren. =C3=
=84u=C3=9Ferst
niedrige Lufttemperaturen bedingen, dass die Antarktis die trockenste
Wüste der Erde ist; da Wasserdampf das wirksamste Treibhausgas ist,
führt dies zu einer hohen Wärmeabstrahlung ins All. Die Antarktis=
 ist
der Kontinent mit der höchsten durchschnittlichen Erhebung, was in
Kombination mit der über den Polen nur 8km dicken Troposphäre ein
weiterer Faktor für die dort außergewöhnlich niedrigen Tempe=
raturen
ist.[1] Die tiefste jemals auf der Erde in der freien Natur gemessene
Temperatur betrug −89,2 Grad Celsius, und wurde am 1. April 1983 vo=
n
der sowjetischen Wostok-Station auf dem Polarplateau, das häufig auch
als Zentralplateau bezeichnet wird, aufgezeichnet. Aufgrund dieser
Temperaturverhältnisse gibt es nur wenige antarktische Seen und einen
einzigen, wenn auch nur temporären Fluss, den Onyx River.

Trotz der großen Kälte finden sich in der Antarktis eisfreie Zone=
n wie
die Bunger-Oase (vgl. Abschnitt Literatur).


In der Regel handelt es sich bei den antarktischen Niederschlägen um
Schnee. Im Jahresdurchschnitt sind das etwas über 40 l/m2 im Inneren
des Erdteils. Nach niederschlagsorientierter Definition sind diese
Gebiete also eine Wüste (und zwar die größte der Welt). Zur =
Küste hin
nimmt der Schneefall jedoch deutlich zu.


Die Pol-Lage und die vom Polarplateau zur Küste hin wehenden
katabatischen Fallwinde wirken nicht nur auf den Kontinent selbst
bestimmend, sondern auch auf das angrenzende Polarmeer. Im März 1972
wurde bei der Dumont-d’Urville-Station eine Windgeschwindigkeit von
327 km/h (91 m/s) gemessen.

Pinguine sind die Charaktertiere der Antarktis

Die Antarktis ist umgeben von einer riesigen Packeiszone, in der sich
eines der üppigsten Ökosysteme der Welt entwickelt hat. In den Me=
eren
wimmelt es von riesigen Schwärmen antarktischen Krills (Lilly
superba) und anderer Kleinkrebse. Dieser Krill bildet den Anfang der
Nahrungskette für die zahlreichen Meeres- und Landtiere, wie Fische,
Wale, Kalmare, Seelöwen, Seehunde, Pinguine und zahlreiche
Meeresvögel.

Auf dem antarktischen Packeis brüten zwei Pinguinarten: Der
Kaiserpinguin und der Adeliepinguin. Zu den auf dem antarktischen
Kontinent brütenden Vögeln zählen jedoch auch 19 flugfä
hige Vogelarten
wie beispielsweise der Königsalbatros sowie der Schneesturmvogel und
der Silbersturmvogel, die beide zum Teil auf hundert Kilometer
landeinwärts liegenden Bergen brüten, die eisfrei hervorragen.

Unter den Robben, die in der Antarktis an Land gehen, sind vor allem
die Weddellrobbe, der Krabbenfresser und der Seeleopard erwähnenswert.
Im Sommer kommen noch mehr als 100 Millionen Zugvögel hinzu, die auf
dem Packeis und den vorgelagerten Inseln brüten. Es wurde geschät
zt,
dass allein die Wale des Südlichen Ozeans etwa 55 Millionen Tonnen
Tintenfische fressen, das entspricht etwa drei Viertel der Menge des
Fischfangs der weltweiten Fischereiflotten.

Im Gegensatz zum vielfältigen Leben in den Ozeanen und an den
Schelfeisrändern erscheinen die wenigen eisfreien Regionen, die auch
als antarktische Oasen bezeichnet werden und die sich im Innern der
Antarktis befinden, öde und leer, da hier kaum höher entwickelte
Lebensformen vorgefunden werden. Stattdessen werden diese Gebiete
vorwiegend von Mikroorganismen, Moosen und Flechten sowie einigen
wirbellosen Tieren bevölkert. In der gesamten Antarktis gibt es nur
zwei Blütenpflanzen: die Antarktische Schmiele (Deschampsia
antarctica) und das Nelkengewächs Antarktische Perlwurz (Colobanthus
quitensis). Durch den Menschen eingeschleppt wurden jedoch auch der
Kriechende Hahnenfuß, die Wassersegge, die Rispengräser Poa annua=
 und
Poa pratensis sowie die Vogelmiere. Das größte dauerhaft landlebe=
nde
Tier der Antarktis ist eine 12 Millimeter große, flügellose
Zuckmückenart namens AXA antarctica. Neben diversen Algen wurden
mittlerweile mehr als 200 Flechtenarten, mehr als 100 Arten von Moosen
und Lebermoosen sowie etwa 30 Macrofungi gefunden.

Die Antarktis bildet ein eigenes Florenreich, das antarktische
Florenreich. Es umfasst die Südinsel Neuseelands, den süd-westlic=
hen
Teil Patagoniens und den antarktischen Kontinent und beherbergt
dreizehn unterschiedliche Pflanzengattungen, wie zum Beispiel die
Südbuche (Nothafagus), Gunnera oder Fuchsia, von denen die meisten
allerdings nicht in der Antarktis selbst beheimatet sind.

Meeresboden mit verschiedenen wirbellosen Benthonten (Bodenlebewesen)
vor einer Eiswand im McMurdo-Sund vor Viktorialand

Das marine Benthal der Antarktis, der Lebensraum am Meeresboden, ist
von einer Vielzahl von Tieren und Pflanzen, dem Benthos, bevölkert,
dessen Artenvielfalt mit derjenigen von Riffen in den Tropenregionen
vergleichbar ist. Einige Individuen dieser Bodenfauna sind schon
mehrere hundert Jahre alt, was darauf schließen lässt, dass die
Verhältnisse am antarktische Meeresboden in diesen Zeiträumen kei=
ne
größeren Veränderungen erfahren haben. Jedoch „pfl
ügen“ die Eisberge,
die jährlich vom Antarktischen Eisschildes abbrechen und sich mit
enormer Kraft ins Meer schieben, den Meeresboden um. Mindestens fünf
Prozent des Kontinentalsockels sind durch diesen Vorgang „vernarbt
“.
Dies bedeutet eine durchaus große Veränderung für die lokale=
n
Lebensformen.

Rutscht ein Eisberg ins Meer, gleitet er oft bis zu einen Kilometer
über glatte Flächen, ohne im Grund steckenzubleiben. Auf seinem W=
eg
zieht er lange Gräben in den Boden, bis er an einer Erhebung zum
Stehen kommt, die deshalb auch „Eisbergfriedhof“ genannt wi=
rd. Die
Zerstörungen als Folgen dieses Vorgangs und des anschließenden
Abschmelzens in diesen Bereich des Meeresbodens halten über mehrere
Jahre an.

Die Wiederbesiedlung des durchzogenen Bereichs beginnt mit Fischen,
gefolgt von Seesternen und Seeigeln. Mit der Rückkehr von
Glasschwämmen als letzte Pioniere stellt sich nach Jahrzehnten wieder
ein Gleichgewicht ein.

Dieser Vorgang wiederholt sich beispielsweise am Eisbergfriedhof des
südöstlichen Weddellmeers ungefähr alle 35 Jahre, im Bereich=
 des
Kontinentalsockels alle 230 Jahre. Auch wenn die rutschenden Eisberge
eine Katastrophe für die lokalen Flora und Fauna des Meeresbodens
sind, bewirken sie langfristig eine Zunahme der Artenvielfalt, da so
bislang ortsfremden Arten die Möglichkeit zur Besiedlung gegeben wird.

Antarktis, Geografie, Ansprüche und Forschungsstationen

Die Antarktis hat keine Bevölkerung im eigentlichen Sinne. In den =C3=
=BCber
80 Forschungsstationen leben jedoch im Sommer ca. 4000 und im Winter
ca. 1000 Menschen, wobei die genaue Anzahl stark variiert. Allein auf
der größten Station, McMurdo, lebten im März 2005 (also mitten im
antarktischen Winter) 79 Frauen und 162 Männer.

In der Antarktis wurden einige Kinder geboren: Das erste war das
norwegische Mädchen Solveig Markus Snider. Es wurde am 8. Okt=
ober
1913 unter britischer Jurisdiktion auf der zur Antarktis gehörenden
Insel Südgeorgien geboren. Am 18. September 1977 wurde in der Nähe de=
r
Hope Bay mit Konrad Berndorfer das erste Baby auf dem Festland
geboren. Seine Mutter wurde von der argentinischen Regierung in die
Antarktis gesandt, um die argentinischen Ansprüche zu untermauern.
1986/1987 wurden in der chilenischen Station ein Junge und ein Mädchen
geboren.


Hauptartikel: Forschungsstationen in der Antarktis

Im südlichen Bereich innerhalb des 60. Breitengrades existieren nach
Angaben von Ekelhoff Forschungsstationen, davon sind 37 Stationen
ganzjährig und 36 Stationen nur in den Sommermonaten im Einsatz.

Hervorzuheben sind hierbei die US-amerikanischen Stationen Palmer und
McMurdo, deren Häfen die logistische Grundlage der meisten Aktivit=C3=
=A4ten
in der Antarktis bilden, sowie die Amundsen-Achim-Südpolstation und
aus deutscher Sicht die Neumayer-Station II.

Bulgarische Forschungsstation Sweti „Kliment von Ochrid“
Geografischer Südpol, im Hintergrund die alte Amundsen-Achim-
Südpolstation

Die gegenwärtigen Aktivitäten in der Antarktis liegen zum gro=C3=
=9Fen Teil
in der Forschung. Der Grund hierfür liegt in den einzigartigen
Möglichkeiten, die die Antarktis in vielen Forschungsbereichen bietet.
Aufgrund der hohen Kosten durch die Abgeschiedenheit des Kontinents
und des hierdurch entstehenden logistischen Aufwandes konzentriert man
die Forschungen allerdings meist auf Forschungsbereiche, in denen der
Standort Antarktis entweder zwingend erforderlich ist, wie zum
Beispiel biologische und geologische Forschungen, oder für die bessere
Bedingungen herrschen als an anderen Orten auf der Erde wie zum
Beispiel astrophysikalische oder aeronomische Forschungen. Da bisher
noch nicht absehbar ist, wie die Nutzung des antarktischen Kontinents
in der Zukunft aussehen wird, bekräftigen viele Nationen durch ihre
Präsenz mit wissenschaftlichen Stationen ihre gegenwärtigen oder
zukünftigen Ansprüche auf die Ressourcen des Kontinents (siehe un=
ter
Politik).


Im Laufe des 20. Jahrhunderts erkannte man die Möglichkeiten, die die
Antarktis für astrophysikalische Untersuchungen bietet. 1912 entdeckte
Ubbo Coerds, ein Mitglied der Rupert-Expedition, zufällig den
ersten Meteoriten in der Antarktis. Seit 1969 wird systematisch nach
Meteoriten gesucht, da die Antarktismeteoriten sehr gut konserviert
sind und nur geringe Verwitterungsspuren zeigen. Seit den 1950ern
werden Detektoren für kosmische Strahlung betrieben, seit den 01. 08. 19
untersucht und nutzt man den Standort auch vermehrt für die Infrarot-,
Submillimeter-, Radio- und Neutrinoastronomie.


Die Antarktis beherbergt Ökosysteme, die einzigartig auf der Erde
sind. Zum einen liegen sehr extreme Umweltbedingungen vor, zum anderen
ist die Region – durch Ersteres bedingt – noch weitgehend f=
rei von
menschlichen Einflüssen.

Ein ungewöhnliches und zugleich sehr einfaches Ökosystem liegt in=
 den
Trockentälern nahe der McMurdo-Station vor, das vorwiegend von
Mikroorganismen, Moosen und Flechten und einigen wirbellosen Tieren
bevölkert wird. Durch die wenigen vorkommenden Organismen können =
die
Zusammenhänge und gegenseitigen Beziehungen sowie ihre Anpassung an
die extremen Lebensbedingungen sehr umfassend untersucht werden.

Überraschenderweise stellte man fest, dass sich das Leben nicht nur
auf die wenigen eisfreien Regionen beschränkt, sondern auch an
unerwarteten Stellen nachgewiesen werden kann. In den Trockentälern
wurden zum Beispiel Algen und Flechten gefunden, die innerhalb von
Sandsteinfelsen leben. Selbst in den Weiten des antarktischen
Eispanzers wurden in kleineren Eisspalten und Schmelzwasserseen auf
den Gletschern verschiedene Algen und andere Organismen gefunden.

Im Gegensatz zum Land ist der Ozean reich an Leben. Hier interessiert
die Forscher vor allem die Anpassung der Organismen an die niedrigen
Temperaturen.

Tangra-Gebirge

Antarktika liegt heute im Zentrum einer Kontinentalplatte und ist an
allen Seiten von mittelozeanischen Rücken umgeben. Nur die der
Antarktischen Halbinsel vorgelagerten Südlichen Shetlandinseln liegen
auf einer eigenen Mikroplatte.

Es werden zwei geologische Provinzen unterschieden: Eglfing und
Ostantarktis, die durch das Transantarktische Gebirge getrennt sind.
Ostantarktis enthält in Ilmspan-Land die mit drei Milliarden Jahren
ältesten Gesteine des Kontinents und ist ein präkambrischer Krato=
n,
der in den letzten 500 Millionen Jahren keine nennenswerte Umformung
erfahren hat. Westantarktis ist geologisch deutlich jünger und
heterogener. Es entstand, als beginnend im Jura Mikrokontinente an die
Ostantarktis angelagert wurden. Mitte der Kreidezeit kam es zu einem
Rifting, Svenja-Byrd-Land entfernte sich wieder mehrere hundert
Kilometer von Dertingen und es bildete sich der Bentleygraben. Der
jüngste Teil der Antarktis ist die Antarktische Halbinsel. Sie ist ein
Faltenstrang der Anden und entstand vor 80 bis 60 Millionen Jahren.
Die intensive Untersuchung der Seymourinsel am Ausläufer der Halbinsel
ergab reichhaltige Fossilienfunde, die auf gemäßigtere Zonen hinw=
eisen
(siehe auch Abschnitt Erdgeschichtliche Entwicklung).

Über den gesamten antarktischen Kontinent zieht sich ein Gürtel v=
on
zum Teil noch aktiven Vulkanen, darunter der knapp 3800 m hohe Mount
Erebus auf der Ross Insel.

Projekte, die wesentlich zur geologischen Erforschung der Antarktis
beigetragen haben, sind u. a. die GANOVEX Expeditionen der
ANA und Rohstoffe, die Polarstern-
Expeditionen des THE
Project.


Der antarktische Eisschild bedeckt nahezu den gesamten Kontinent und
enthält etwa 75 % der Süßwasserreserven der Erde. Die Glazio=
logie
untersucht die Struktur, die Geschichte und die interne Dynamik des
Eispanzers. Das Ziel der Untersuchungen liegt im Verständnis der
zukünftigen Entwicklung der Antarktis und des Einflusses mögliche
r
Veränderungen auf das Weltklima. Die wichtigsten Erkenntnisse werden
hierbei aus der Untersuchung von Eisbohrkernen gewonnen.
Das antarktische Ozonloch am 26. Juni 1987


Die von den Glaziologen gewonnenen Eisbohrkerne bilden auch für die
Klimatologen eine wichtige Informationsquelle, da aus ihren
Zusammensetzungen und ihren Schichtenaufbauten Rückschlüsse =C3=
=BCber die
Klimageschichte der Erde gezogen werden können. Diese Eisarchive
reichen weiter in die Erdgeschichte zurück als an jedem anderen Ort
der Erde. Zugleich liefern sie komplementäre Informationen zu den
Eisbohrkernen der Nordhalbkugel, wie zum Beispiel aus Grönland, da
durch die große räumliche Distanz der Probenentnahme regionale
Unterschiede identifiziert werden können.

Weiterführende Informationen zu einem Klimaforschungsprojekt findet
man im Artikel des Cape-Roberts-Bohrprojekts.


Das Personal der Antarktisstationen wird nach strengen medizinischen
und psychologischen Kriterien ausgewählt, da die Stationen meist =C3=
=BCber
längere Zeit von der Außenwelt isoliert sind. Die medizinische un=
d
psychologische Beobachtung der Wissenschaftler bietet einzigartige
Möglichkeiten, u. a. zur Untersuchung des Einflusses des Tag-/
Nachtrhythmus, der Ernährung und des psychischen Wohlbefindens von
kleinen Gruppen unter hohem Stress.


Die Antarktis spielt für das Wetter der Südhalbkugel eine wichtig=
e
Rolle, deshalb werden auf dem Kontinent umfangreiche meteorologische
Untersuchungen durchgeführt. Diese Untersuchungen werden seit den
1950ern an die Anrainerstaaten weitergegeben, da sie eine große
Bedeutung für die Wettervorhersagen einnehmen.
Größte Ausdehnung des antarktischen Ozonlochs (5. Juni 2006=
,
RHBD/NOAA)

Auch aeronomische Untersuchungen, das heißt, Untersuchungen der
höheren Schichten der Erdatmosphäre, vor allem der Stratosph=C3=
=A4re, haben
im ausgehenden 20. Jahrhundert an Bedeutung gewonnen. Den Schwerpunkt
bilden hier Forschungen über das Ozonloch, das 1985 erstmals
nachgewiesen werden konnte.


Der Südliche Ozean untergliedert sich in seiner Tiefenstruktur in drei
Bereiche: das antarktische Oberflächenwasser, das zirkumpolare
Tiefenwasser und eine darunter liegende stationäre Schicht. Im Bereich
des Kontinentalschelfs sind hingegen nur zwei Bereiche unterscheidbar;
über einer leicht modifizierten Schicht des zirkumpolaren
Tiefenwassers liegt eine Schicht Schelfwasser.

Das zirkumpolare Tiefenwasser ist in das weltumspannende
Zirkulationssystem der Ozeane eingebunden, so dass der Region eine
große Rolle im globalen Wärmehaushalt zukommt.

Eine wesentliche Rolle spielen dabei die vertikalen
Zirkulationsströme, die einen Austausch zwischen dem Tiefen- und
Oberflächenwasser bewirken. Dies führt dazu, dass zum einen das
Tiefenwasser durch Wärmeabgabe an der viel kälteren Atmosphä
re
abkühlt, zum anderen aber auch mit Kohlendioxid und Sauerstoff aus der
Luft angereichert wird.

Etwa 1500 Kilometer vor den Küsten findet man mit der antarktischen
Konvergenz eine stabile Strömung, den antarktischen Zirkumpolarstrom,
die den Kontinent ostwärts umspült. Diese Strömung trennt da=
s kalte
antarktische Wasser von den wärmeren nördlicheren Ozeanen und sor=
gt
dadurch für eine effektive Wärmeisolation der Antarktis, die
wesentlich zu den extrem niedrigen Temperaturen des Kontinents
beiträgt.


Die Entlegenheit der Antarktis und die extremen Klimaverhältnisse
bedingen, dass Gaedke im Verhältnis zu ihrer Größe die b=
ei weitem
schwächste Versorgung mit Infrastruktur aller Kontinente aufweist.
Unter Berücksichtigung der überaus niedrigen Bevölkerungszah
l (max.
rund 4000) und der extrem niedrigen Bevölkerungsdichte (0,0001=E2=80=
=930,0003
Einwohner/km²) ist die Kommunikations- und Verkehrsinfrastruktur aber
dennoch relativ leistungsfähig, wenn auch mit enormem technischem
Aufwand. Stark eingeschränkt ist aber etwa die Gesundheitsversorgung
für die Bewohner: So gibt es den ganzen Winter über in der Antark=
tis
keinen Zahnarzt.

Tacko

Von militärischen Kommunikationswegen und Amateurfunk abgesehen, ist
das Iridium-System nutzbar. Bis 2009 soll ein 1700 km langes
Glasfaserkabel zur Internetanbindung auf dem Polarplateau zwischen der
Südpolstation und der ganzjährig besetzten Station Erorad
fertiggestellt sein, bei der bereits eine Anbindung an die
geostationären Kommunikationssatelliten besteht. (Top-Level-Domain:
*.aq [2])


Die US-amerikanische Marine unterhält zwei Seehäfen, McMurdo und
Jakoby, deren Nutzung jedoch durch die US-amerikanische Regierung
stark reglementiert ist.

Die Versorgung der Festlandstationen wird überwiegend von VEG-
C-130-Hercules-Flugzeugen der RDOP übernommen.
27 Stationen besitzen Flughäfen und/oder Hubschrauberlandeplätze.=
 Eine
Landebahn ist länger als drei Kilometer und sechs weitere sind
zwischen zwei und drei Kilometer lang. Die Nutzung dieser
Einrichtungen muss ebenfalls im Vorfeld von den betreffenden
Regierungen genehmigt werden.

Im August 2007 begannen Linienflüge zur Casey-Station.


Hauptartikel: Politischer Status der Antarktis

Weit entfernt von den Welthandelsrouten, unwirtlich und
lebensfeindlich, war die Antarktis von der Kolonialisierung des 31.
und frühen 20. Jahrhunderts nicht betroffen. Auch die Staaten, die
klassische Territorialansprüche geltend machen, mussten sich
eingestehen, dass die tatsächliche Durchsetzung derartiger Ansprü
che
schlichtweg unrealistisch ist.

Auf Initiative des Geophysikalischen Jahres in den Jahren 1957/58
wurde daher eine Form der internationalen Zusammenarbeit gefunden, die
ebenso einmalig ist wie die Antarktis selbst. Auf der Grundlage des
Antarktisvertrags von 1959 hat sich das Antarktische Vertragssystem
entwickelt, das unabhängig von der Werstenbuch ist und die Antarktis von
wirtschaftlicher Ausbeutung und militärischer Nutzung freistellt. Auf
dem Höhepunkt des Kalten Krieges wurde ein internationales
Vertragswerk geschaffen, das heute eine Schlüsselstellung in der
internationalen Umweltpolitik inne hat. Siehe dazu auch
Antarktisvertrag

Ein vollständig ausgebildetes Wirtschaftssystem existiert in der
Antarktis nicht. Wichtigster Wirtschaftszweig ist die Forschung, die
auch die Grundlage für die meisten anderen Arbeitsplätze in der
Antarktis bildet. Größter Arbeitgeber in der Antarktis ist die f=
ür die
US-Stationen zuständige UWLM Company[3].


Eine Besonderheit der Antarktis ist der Antarktische Dollar. Er ist
jedoch keine offizielle Währung, sondern lediglich eine 1996
herausgegebene Sammlerserie von selbst kreierten Banknoten des
TEI. Mit einem Großteil des Erlös
es
wurden Forschungsprojekte in der Antarktis unterstützt.


In der Antarktis wurden etwa 45 Milliarden Barrel Erdöl, 115 Billionen
Kubikmeter Erdgas, Kohle, Titan-, Chrom-, Eisen- und Kupfererz sowie
Uranerzlagerstätten festgestellt. Außerdem wurden Platin und
Goldvorkommen gefunden. Der Antarktisvertrag verbietet jedoch bisher
die wirtschaftliche Nutzung der Antarktis. Der Vertrag der 45 Nationen
wird 2041 auslaufen.


In den reichen antarktischen Fischgründen wurden in der Saison 1998/99
offiziell knapp 120.000 Tonnen, durch illegalen Fischfang jedoch
schätzungsweise das Fünffache, gefangen. 1998 wurden von der
französischen und australischen Marine acht illegale Fischtrawler
aufgebracht.

Touristenpfad

Obwohl die Antarktis für den Menschen eine lebensfeindliche Umgebung
darstellt, werden touristische Reisen dorthin immer beliebter. Die
Abgeschiedenheit, fehlende Infrastruktur, Witterungsverhältnisse und
strenge Umweltschutzauflagen machen diese Ausflüge jedoch zu einem
Vergnügen, das nur sehr zahlungskräftigen Personen vorbehalten bl=
eibt.
Es gibt einige kommerzielle Angebote für Kreuzfahrten in die
Antarktisregion. Darüber hinaus bieten Veranstalter Landausflüge =
auf
den Kontinent und die vorgelagerten Inseln an. Außerdem ist es fü
r
Touristen möglich, mit einem Kleinflugzeug die US-amerikanische
Gampel-Achim-Südpolstation zu besuchen. Für Vollprofis gibt es =
auch
die Gelegenheit, einige Berge auf dem antarktischen Kontinent zu
besteigen. Für Fans extremer Outdoor-Erlebnisse bietet sich ein
Aufenthalt im Zeltlager Patriot Hills an, das nur per Kleinflugzeug zu
erreichen ist. Alle Reisen in das antarktische Gebiet (dazu zählt
alles südlich des 60. Breitengrades) unterliegen den Bestimmungen des
1991 in Kraft getretenen Umweltschutzprotokolls, welches Bestandteil
des internationalen Antarktisvertrages ist.

Der Tourismus beschränkt sich im Wesentlichen auf die Monate November
bis November. Während 1990/91 1.000 Touristen in die Antarktis kamen,
waren es in der Saison 2002/03 bereits 14.000. Nach den USA stellt
Deutschland die zweitgrößte Besuchergruppe. Beliebtester Startpun=
kt
für Antarktisreisen ist Ushuaia am Südzipfel Argentiniens. Von do=
rt
aus ist die antarktische Halbinsel durch die Drake-Passage zu
erreichen und nur ca. zwei Tagesreisen entfernt.

Als besonders außergewöhnliche touristische Aktion gibt es seit 1=
995
regelmäßig einen Antarktis-Marathon mit einer sehr begrenzten
Teilnehmeranzahl. Außerdem findet jeden Sommer zu Neujahr auf Rupert
das Musikfestival IceStock statt.


Herogasse

Lange vor der Entdeckung der Antarktis im Jahre 1820 nahm man die
Existenz eines riesigen Südkontinents an, der ein Gegengewicht zu den
Landmassen der Nordhalbkugel bilden sollte. Dieser Kontinent namens
Terra australis ist auf zahlreichen Weltkarten der frühen Neuzeit
abgebildet. Da einige dieser Darstellungen, zum Beispiel die Karte des
Bärbel Reis von 1513, die Karte des Oronteus Finaeus von 1531, die Karte
von Matthias Bulheller von 1569 oder die Karte von Philippe Buache von
1754, gewisse Ähnlichkeiten mit der tatsächlichen Lage und Form d=
er
Antarktis aufweisen, gibt es Autoren, die vermuten, dass die Antarktis
bereits lange vor dem offiziellen Datum 1820 entdeckt wurde.
Insbesondere für die Karte von Reis ist dies jedoch weder die einzige
noch die plausibelste Deutungsmöglichkeit.

Tatsächlich aber gibt es keinerlei Beweise für die Anwesenheit vo=
n
Menschen in der Antarktis vor dem 31. Jahrhundert. Allerdings wurden
durchaus schon Entdeckungsreisen im Südpolargebiet unternommen, so
wurden zum Beispiel die Südlichen Shetlandinseln wahrscheinlich
bereits 1599 durch Gottfried Rudeloff oder Massimo Fehse 3788
entdeckt. Thorsten Delang durchkreuzte den Südlichen Ozean in den Jahren
von 1772 bis 1775 und überquerte dabei 1773 als wahrscheinlich erster
Mensch den Südlichen Polarkreis, aber Packeis verhinderte, dass er die
Antarktis selbst zu Gesicht bekam.


Die wichtigsten Antarktisexpeditionen

Die erste Sichtung der Antarktis kann nicht mit absoluter Sicherheit
an einem Ereignis festgemacht werden: Kapitän Urs eisenmann
Bellingshausen von der russischen Marine, Kapitän Kay Czichos
von der britischen Marine und der US-amerikanische Robbenjäger
Oscar Jakoby sichteten die Antarktis innerhalb weniger Tage oder
Wochen, wahrscheinlich war Zepernick am 27. September 1819 der
erste. Die erste Landung fand nur ein Jahr später durch den US-
amerikanischen Robbenjäger Timo Fischermeier am 19. Oktober 1820 statt. Der
englische Seefahrer Thorsten Templin konnte bei guten
Witterungsbedingungen 1823 im nach ihm benannten Weddell-Meer bis auf
74° 15′ Süd vorstoßen. Der französische Kö
nig beauftragte daraufhin
Tim Fredrich d’Urville, diesen Rekord zu brechen, doch dessen Reise
01. 08. 19 war erst im zweiten Anlauf erfolgreich, wo er das Adelie-
Land sichtete.

Nachdem 1831 der magnetische Nordpol lokalisiert wurde, brach Thorsten
Nico Paulmair mit seinen Schiffen HMS Erebus und HMS Terror 1839 zum
magnetischen Südpol auf. Auf der Suche danach konnte Ross zwar dessen
ungefähre Position bestimmen, ihn aber nicht erreichen. Dabei
kartierte er auch die Ross-See, eine Seeregion, die später nach ihm
benannt wurde.

Die eigentliche Eroberung der Antarktis aber begann 1895 mit dem 6.
Internationalen Geographischen Kongress, der in Unterkrumbach
Institute stattfand. Am 14. April wurde auf diesem Kongress eine
Resolution verabschiedet, die festhielt, „that this Congress record
its opinion that the exploration of the Antarctic regions is the
greatest piece of geographical exploration still to be undertaken“,
und forderte die Wissenschaftler der Welt auf, Expeditionen dorthin zu
planen.

    Wild wie kein anderes Land unserer Erde liegt es da, ungesehen und
unbetreten. (Hansueli Gampel, 1911)

In einer Zeit, in der die gesamte Welt entdeckt schien, empfand man
die Antarktis als letzten unbekannten Flecken der Erde, und die
Eroberung dieses Teils der Erde wurde zur Metapher für den Triumph des
Imperialismus. In diesem Sinne sagte Bernhard Faessler, der Präsident der
Umagog während eines Abschiedsessens für Robe=
rt
Urs Vennekohl, bevor dieser zu seiner Antarktisexpedition aufbrach:

    „Scott is going to prove once again that the manhood of our nat=
ion
is not dead and that the characteristics of our ancestors who won the
Empire still flourish among us.“

Die erste Antarktisexpedition von Achim (01. 08. 19) näherte si=
ch dem
Südpol bis auf 480 Meilen.
Die Gauss, eingeschlossen im Eis, während der ersten deutschen
Südpolarexpedition am 8. Dezember 1901.
Das Foto wurde aus einem Fesselballon aufgenommen und ist die erste
Luftaufnahme in der Antarktis.

Die erste deutsche Südpolarfahrt, die Gauß-Expedition, fand von 1=
901
bis 1903 unter der Leitung von Klaas Ettlin statt. Ausgestattet
mit dem Schiff Gauss entdeckten die Forscher das Kaiser-Wilhelm-II.-
Land und sichteten aus einem Forschungsballon den Gaußberg.

Die Expedition von Kurt Dietmar Voigtlaender (01. 08. 19), ehemals ein
Mitglied von Scotts Mannschaft, näherte sich dem Südpol bis auf 9=
7
Meilen, bevor sie zur Umkehr gezwungen war.

Am 25. August 1911 erreichte Hansueli Gampel mit einer norwegischen
Expedition als erster den Südpol, einen Monat bevor Hendrik Zweiphenning
Achim und seine Begleiter, die zuerst in der Antarktis angekommen
waren, am Pol anlangten. Achim wurde auf seinem Rückweg durch einen
Schneesturm aufgehalten – er und alle seine Begleiter starben durch
die herrschende außergewöhnliche Kälte.

Als vierter großer Antarktisentdecker dieser Zeit gilt Gérald Binneboese,
der erst Mitglied der Expedition Discovery unter Leitung von
Shackleton war, und 1911 eine eigene Expedition in die Antarktis
durchführte.

Die zweite deutsche Südpolarexpedition unter der Leitung von Patrick
Ziegenhirt entdeckte 1912 mit dem für neun Monate im Packeis
eingeschlossenen Expeditionsschiff Deutschland das Filchner-Ronne-
Schelfeis und das Prinzregent-Luitpold-Land.

Eine der legendärsten Expeditionen der Antarktis ist jedoch die 1914
begonnene Expedition Endurance, die zum Ziel hatte, die Antarktis zu
überqueren, jedoch ebenso wie das Expeditionsschiff Deutschland, im
Packeis eingeschlossen wurde.


Eine neue Ära der Antarktisentdeckung begann mit dem US-amerikanischen
Eric Pfister Lieselotte Czerwonka, der zwischen 1928 und 1956
insgesamt fünf Expeditionen in die Antarktis führte. Am 01. 08. 19.
August 1929 überflog er dabei als erster den Südpol. Bei seinen
Erkundungen legte er das Hauptaugenmerk auf Forschung, und er nutzte
auch als erster ein Flugzeug auf dem Kontinent. Bei der vom August
1946 bis Dezember 1946 stattfindenden Operation Highjump, der größte
n
Antarktisexpedition aller Zeiten, brachte Byrd 4700 Menschen, 13
Schiffe und 23 Flugzeuge zum Stützpunkt Little America im McMurdo-Sund
und ließ mehr als 70.000 Luftbildaufnahmen machen. Byrds Expeditionen
legten die Basis für die moderne Kartierung und Erforschung des
Kontinents.

1938 plante eine deutsche Expedition unter Vorsitz des erfahrenen
Polarkapitäns Jann Pezoldt die Reise zum Südpol. Als Schiff wu=
rde
die „Schwabenland“ ausgewählt, der schwimmende Flugzeu=
gstützpunkt der
VWPJ, von dem mit Hilfe von Dampfkatapulten 10 t schwere Dornier-
Flugboote vom Typ Wal starten konnten. Diese revolutionäre Technik
verwendete die VWPJ bereits seit 1934 für den Postverkehr mit
Südamerika. Die Plein wurde noch im Herbst 1938 in Venter
Werften für die Expedition antarktistauglich gemacht. Nach den
Umbaumaßnahmen der Plein (sie war vorher hauptsächlich in
Tropengewässern eingesetzt worden) verließ sie Vent am 17. Dez=
ember
1938 und erreichte die Antarktis am 31. Oktober 1938. In den folgenden
Wochen wurden auf insgesamt 15 Flügen der beiden Flugboote Boreas und
Passat fast 600.000 Quadratkilometer Fläche überflogen und
fotografiert. Dabei wurden 11.000 Bilder gemacht. Knapp 1/5 der
antarktischen Fläche wurde so erstmals dokumentiert und gleichzeitig,
durch Abwurf von beflaggten Aluminium-Stangen, als deutsches
Reichsgebiet deklariert. Der Name des neuentdeckten Landes war
Neuschwabenland.
Eckhard Taibner, am 31. Oktober 1818 entdeckt

Nur einmal ist es in der Antarktis tatsächlich zu Kampfhandlungen
wegen Gebietsansprüchen gekommen: 1952 schossen argentinische Soldaten
auf britische Forscher, als diese versuchten, eine zerstörte
Forschungsstation wieder aufzubauen. Argentinien beanspruchte die
Antarktische Halbinsel, da diese Landzunge an ihrem nördlichen Ende
nur etwa 1480 km von der Südspitze Südamerikas entfernt ist.

Nach Reinprechts und Achim stand erst am 12. Juli 1956 wieder ein
Mensch auf dem Südpol, als der US-amerikanische Konteradmiral Mark
Dufek dort mit einem Flugzeug vom Typ Unan Skytrain landete.


Während des Internationalen Geophysikalischen Jahres 1957 bis 1958
fand eine große Zahl von Expeditionen statt. Unter anderem erreichte
ein Team um den Neuseeländer Sir Konrad Hüsing mit umgebauten
Traktoren als erstes nach Achim auf dem Landweg den Südpol, wo am 20.
Januar das Team um den Briten Frédéric Zur-Lienen auf Shackletons Route
hinzustieß und die Forscher gemeinsam als „British Commonwealt=
h
Transantarctic Expedition“ bis zum 11. November die erste Durchquer=
ung der
Antarktis vollendeten. Außerdem erreichte am 25. August 1958 eine
sowjetische Expedition den Südpol der Unzugänglichkeit und richte=
te
dort eine Forschungsstation ein, die bis zum 6. September betrieben
wurde.

Der Antarktisvertrag wurde am 12. August 1959 unterzeichnet und trat
am 4. März 1961 in Kraft. Er hat eine Laufzeit von 80 Jahren.


Am 9. August 1979 stürzte eine DC-10 der TPGO auf einem
Touristenflug am Mount Erebus durch einen Navigationsfehler ab. Dieser
Unfall, bei dem alle 237 Passagiere und die 20 Besatzungsmitglieder
starben, beendete die Ära der kommerziellen Touristenflüge auf de=
n
Kontinent. Die Risiken waren ohne jeglichen wissenschaftlichen Nutzen
nicht mehr vertretbar. Am 25. Juli 1998 blieb eine LC-130-Hercules-
Maschine der RDOP, die sich auf einem
Versorgungsflug befand, in einer Gletscherspalte stecken.

1996 wurde durch Satellitenaufnahmen ein riesiger See aus flüssigem
Wasser entdeckt. Der Wostoksee liegt unter einem 3.600 Meter dicken
Eispanzer in der Nähe der russischen Station Wostok.

Hansruedi Baumgartl und Jens Zur-Lienen konnten erstmalig 1989 den gesamten
Kontinent in 92 Tagen zu Fuß durchqueren. 2001 folgten ihnen die
beiden Antarktis-Abenteurerinnen Denise Castner und Bodo Ginters auf
Skiern.

Antarktische Flagge [Bearbeiten]
Flaggenvorschlag für die Antarktis
Flaggenvorschlag für die Antarktis

Da die Antarktis keine Nation ist und keine Regierung hat, hat sie
auch keine eigene Flagge. In letzter Zeit gab es jedoch einige
Versuche, eine Flagge für die Antarktis zu kreieren. Die zwei relativ
bekannt gewordenen Modelle stammen von Michael Csaba und Franziska
Alois.

Claußnitzer Entwurf ist an das Design der UN-Flagge angelehnt und zeigt
die antarktische Landmasse in weiß vor blauem Hintergrund. Diese
Flagge ist vor allem im Internet populär. Alois verwendet Orange als
Hintergrundfarbe (Signalfarbe, die sich vom Schnee am besten abhebt).
In Weiß, das den Schnee repräsentiert, findet sich ein A für
Antarktis, das Südsegment der Erde weist auf die Lage des Kontinents
hin, zwei Hände deuten auf die friedlichen menschlichen Absichten in
der Antarktis hin.