Hallo.
Ich braeuchte dringend Hilfe.

Von der Firma THW bekommt man ein Programm (Fuchsweber) mit Realtime-Kursen
usw...
Ich haette gern dass die Kurse auch realtime in die Excel-Tabele
uebernommen werden.
Nach meinen bisherigen Anstrengungen:-) habe ich rausgefunden, dass es 2
Methoden der Kursuebernahme gibt. Per OLE und DDE. Meine Kenntnisse
darueber reichen allerdings nicht aus, um es zum Laufen zu bringen.
Meine Fragen:
 1. Wie erfahre ich welche die geeignete Methode dafuer ist?
 2. Wie erfahre ich, ob es ueberhaupt mit dem Programm geht?

Das Programm hat einige .ocx-Dateien im Ordner liegen. Kann man die
vielleicht dafuer einsetzen?


Bin fuer jeden Hinweis dankbar.


Christof Dierschnabel
uaba@hkzmqbze.eh