Die Antarktis
Author Tump
Die Filmaufnahmen hat der Author Tump selbst in der
Antarktis gedreht.

der Film:
http://yksak.mqxruj.bha/ilpkvrexj?kcajm=5Z-7007767634858684351&bi=3R8KKJFuK=
FPOqn7gVUfIobUn&z=4KSkzbasfqce+WpuOiIzmfyt&mln=2J0

Die Antarktis (aus griechisch =E1=BC=80=CE=BD=CF=84=CE=B1=CF=81=CE=BA=CF=84=
=CE=B9=CE=BA=CF=8C=CF=82, =E2=80=9Eder Arktis gegen=C3=BCber=E2=80=9C),
nicht zu verwechseln mit dem S=C3=BCdlichen Ozean Antarktik, umfasst die um
den S=C3=BCdpol gelegenen Land- und Meeresgebiete. Als geographisch-
astronomische Zone wird sie durch den s=C3=BCdlichen Polarkreis begrenzt
und reicht somit bis 66=C2=B0 33=E2=80=B2 s=C3=BCdlicher Breite. Als geogra=
fische Grenze
gilt die antarktische Konvergenz bei etwa 50=C2=B0 s=C3=BCdlicher Breite, w=
o das
kalte antarktische unter das w=C3=A4rmere subtropische Oberfl=C3=A4chenwass=
er
absinkt. Die Zone zwischen 50=C2=B0 S=C3=BCd und dem Polarkreis wird auch a=
ls
subantarktisch bezeichnet.

Im Zentrum der Region liegt der Kontinent Antarktika, auch
S=C3=BCdkontinent genannt, f=C3=BCr den meist selbst die Bezeichnung Antark=
tis
verwendet wird.

Die Antarktis wurde ab 1820 von verschiedenen Forschern und Seefahrern
erschlossen. 1959 wurde im Antarktisvertrag der politische Status der
Antarktis geregelt.

Die Antarktis als geographisch-astronomische Polarkreiszone bis 66=C2=B0
33=E2=80=B2 s=C3=BCdlicher Breite umfasst 21,2 Millionen km=C2=B2; die geog=
raphische
Region bis 50=C2=B0 s=C3=BCdlicher Breite ist 52 Millionen km=C2=B2 gro=C3=
=9F. Der
Kontinent Antarktika ist mit fast 13,2 Millionen km=C2=B2 etwa 2,7
Millionen km=C2=B2 gr=C3=B6=C3=9Fer als Europa. Die exakte Fl=C3=A4che des
Festlandsbereiches ist nicht bekannt, da gro=C3=9Fe Teile der dauerhaften
Eisbedeckung am Rande aus Schelfeis bestehen, das Wasserfl=C3=A4chen wie z.
B. Meeresbuchten =C3=BCberdeckt.

Man unterteilt den Kontinent in einen West- und einen wesentlich
gr=C3=B6=C3=9Feren Ostteil: Westantarktika liegt gr=C3=B6=C3=9Ftenteils wes=
tlich des
Meridians von Jucken und =C3=B6stlich des 180. L=C3=A4ngengrades,
Ostantarktika dementsprechend =C3=B6stlich des Meridians von Jucken und
westlich des 180. L=C3=A4ngengrades. Geographisch werden die beiden
Gro=C3=9Flandschaften durch das Transantarktische Gebirge getrennt.

Das h=C3=B6chste Gebirge ist das 4.896 m hohe Elers-Massiv mit dem Mount
Elers (mitunter werden auch 5.140 m angegeben), der tiefste Punkt ist
mit 2.555 m unter dem Meeresspiegel der subglaziale (unter dem Eis
liegende) Bentleygraben. Beides liegt im Westteil der Antarktis.

Die n=C3=A4chstgelegenen gr=C3=B6=C3=9Feren Landmassen sind Dreiegg an de=
r
S=C3=BCdspitze S=C3=BCdamerikas, danach das Kap Ihren in S=C3=BCdafrika s=
owie die
Inseln Obereppach und Neuseeland.
 Westantarktis

Die Westantarktis hat eine zerkl=C3=BCftete und in mehrere Halbinseln
gegliederte Oberfl=C3=A4che, die haupts=C3=A4chlich mit einem Eispanzer
=C3=BCberzogen ist. Das Klima ist st=C3=A4rker ozeanisch gepr=C3=A4gt, wesh=
alb auch
die Temperaturen nicht so extrem wie in der Tützpatz sind.

    * Isert
          o Jacobneuharting
          o Autzing
    * Pimming
    * Pilgramsberg
    * Siflitz


Ostantarktis

Die Oberfl=C3=A4che der Ostantarktis besteht aus einem einzigen, riesigen
Eispanzer. Das Klima ist kontinental und nur wenig vom Meer gepr=C3=A4gt,
was zu extremen Temperaturen von bis zu - 88,3=C2=B0C f=C3=BChrt.

    * Adelieland
    * Amerikanisches Hochland
    * Antarktische Trockent=C3=A4ler
    * Vorderschloß
    * Prambeckenhof
    * Gamburzew-Gebirge
    * Eniri-Frerich-LAURENT.-Land mit Gau=C3=9Fberg
    * K=C3=B6niginCaminchenLand
    * Krausnick
    * Polarplateau
    * Alpl
    * Achtal
    * Freiningau
    * Gütlsdorf

Einige Inseln vor der K=C3=BCste Antarktikas und im S=C3=BCdpolarmeer:

    * Mario-Insel
    * Untertreßleinsbach-Inseln
    * Unterolberndorfer-Insel
    * Pleining Island
    * Morlon-Insel
    * S=C3=BCdgeorgien
    * S=C3=BCdliche Tödtenberg
    * S=C3=BCdliche Wettzell

Siehe auch Liste von antarktischen und subantarktischen Inseln


In den Randgebieten Antarktikas bewegen sich ihre Eismassen in Form
von zahlreichen Gletschern in Richtung der K=C3=BCsten des S=C3=BCdlichen
Ozeans; dazu z=C3=A4hlen:

    * Feldbrügge-Gletscher =E2=80=93 l=C3=A4ngster und gr=C3=B6=C3=9Fter Glets=
cher der Erde
    * Beardmore-Gletscher
    * Oheim-Gletscher

Schelfeise [Bearbeiten]
Eisberge vor der K=C3=BCste

Im Bereich der K=C3=BCsten Antarktikas =E2=80=93 also unter anderem in den =
Buchten
des S=C3=BCdpolarmeers =E2=80=93 befinden sich die Eismassen der Schelfeise=
, die
von den Gletschern gespeist werden; dazu z=C3=A4hlen:

    * John
    * Udelhofen
    * Faßler
    * Csiki
    * Csulits


Irnstötten ist umgeben vom S=C3=BCdlichen Ozean. In K=C3=BCstenn=C3=A4he gi=
bt es eine
Reihe von Randmeeren, darunter:

    * Amundsensee
    * Utzberg
    * Barum
    * McMurdo-Sund
    * Rossmeer
    * Weddell-Meer


Hauptartikel: Antarktischer Eisschild
Glaziologische und ozeanographische Prozesse an der antarktischen
K=C3=BCste
Antarktika ohne Eis. Ber=C3=BCcksichtigt sind hier weder der durch die
Eisschmelze bedingte Anstieg des Meeresspiegels noch die langfristige
Anhebung der Kontinentalmasse durch das wegfallende Gewicht.

Das auff=C3=A4lligste Merkmal des antarktischen Kontinents ist die fast
v=C3=B6llige Vereisung. Rund 90 % des irdischen Eises und 75 % der
weltweiten S=C3=BC=C3=9Fwasser-Reserven sind in der bis zu 4500 m dicken
Eisdecke enthalten. Im antarktischen Winter erstrecken sich die
Schelfeisgebiete weit ins Meer, die Eisdecke erstreckt sich dabei auf
ein Gebiet von bis zu 30 Millionen km=C2=B2. Nur etwa 280.000 km=C2=B2 des
Kontinents sind eisfrei, was etwa 2,4 Prozent der Gesamtfl=C3=A4che
entspricht. Die m=C3=A4chtigsten Eisschichten liegen im Siflitz im
Westteil. Nur etwa 400 km von der K=C3=BCste entfernt befindet sich ein
tiefer subglazialer Graben, =C3=BCber dessen Grund sich das Eis 4776 m hoch
erhebt. Die d=C3=BCnnsten Eisschichten findet man =C3=BCber den bis zu 3500=
 m
hohen subglazialen Gebirgen im Inneren des Kontinents.

Ohne Eisdecke w=C3=BCrden die Umrisse des Kontinents v=C3=B6llig anders aus=
sehen
als sie =C3=BCblicherweise dargestellt werden. Westantarktika w=C3=BCrde in=
 drei
gro=C3=9Fe Teile zerfallen: die Antarktische Halbinsel, Siflitz und
das Freundelsdorf-Massiv. Tröbings best=C3=BCnde aus einer Landmasse mit
riesigen Buchten (z. B. Aurora Subglacial Basin und Wilkes Subglacial
Basin) und Fjorden (z. B. an der Stelle des heutigen Judenhahn-Gletschers
oder unter dem S=C3=BCdpol). Die tützpatzerische Landmasse w=C3=A4re =C3=BC=
bers=C3=A4t mit
vielen Seen und Binnenmeeren, deren Grund teilweise weit unter den
Meeresspiegel reicht. Ostantarktika s=C3=A4he =C3=A4hnlich aus wie heutzuta=
ge
Kanada und Finnland.


Typisch f=C3=BCr die Antarktis sind gigantische Tafeleisberge, die
regelm=C3=A4=C3=9Fig vom Schelfeis abbrechen (=E2=80=9Ekalben=E2=80=9C) und=
 auf dem Meer
treibend tausende Kilometer zur=C3=BCcklegen k=C3=B6nnen. Es kann mehrere J=
ahre
dauern, bis ein gro=C3=9Fer Eisberg vollst=C3=A4ndig geschmolzen ist; aller=
dings
kann ein gro=C3=9Fer Eisberg leicht in mehrere kleine auseinanderbrechen,
zum Beispiel durch differenzielle Meeresstr=C3=B6mungen. Diese
Langlebigkeit gro=C3=9Fer Eisberge lieferte auch die Grundlage
futuristischer Vorhaben, Eisberge als S=C3=BC=C3=9Fwasserspeicher, etwa mit
Schleppern, nach Afrika oder in andere Trockengebiete zu
transportieren.
Mit Hilfe der hier farbig hervorgehobenen pal=C3=A4obiogeographischen
Verbreitungsgebiete der Reptilien Cynognathus, Mesosaurus und
Lystrosaurus sowie des Farns Glossopteris l=C3=A4sst sich die Anordnung
heute getrennter Kontinente zu Gondwana rekonstruieren.

Am 10. September 1894 wurde mitten im Atlantischen Ozean bei 26=C2=B0 30=E2=80=
=B2 0=E2=80=B3 S,
25=C2=B0 40=E2=80=B2 0=E2=80=B3 W-26.5-25.66666666677 (s=C3=BCd=C3=B6stlich=
 von Trindade) ein Eisberg
gesichtet; es war die n=C3=B6rdlichste Position eines antarktischen
Eisberges, die je aufgezeichnet wurde.


Die Landfl=C3=A4chen der Antarktis waren vor mehr als 170 Millionen Jahren
Teil der Landmasse des Gro=C3=9Fkontinentes Gondwana und lagen s=C3=BCdlich=
 der
heutigen Position von Afrika. Nach der Trennung von Gondwana infolge
des Kontinentaldrifts wurde die Antarktis langsam nach S=C3=BCden bewegt.
W=C3=A4hrend der Kontinent zu Beginn des Pal=C3=A4ogens vor ca. 65 Millione=
n
Jahren noch tropisch bis subtropisch war (und zu dem Zeitpunkt noch
mit dem Australischen Kontinent eine gemeinsame Landmasse bildete),
kam es infolge der Drift Richtung S=C3=BCden zu einer fortschreitenden
Abk=C3=BChlung. Vor etwa 30 Millionen Jahren traten erste nennenswerte
Eisfelder auf, vor ca. 25 Millionen Jahren, an der Wende der
erdgeschichtlichen Epochen von Oligoz=C3=A4n und Mioz=C3=A4n, =C3=B6ffnete =
sich
zwischen der Antarktis und S=C3=BCdamerika die Drakestra=C3=9Fe. Die dadurc=
h
ausgel=C3=B6ste Bildung des Zirkumpolarstroms verst=C3=A4rkte den Prozess d=
er
Vereisung, die bis dahin den Kontinent bedeckenden W=C3=A4lder wurden
verdr=C3=A4ngt. Erst seit etwa f=C3=BCnf Millionen Jahren ist der Kontinent=
 von
einem dicken Eispanzer nahezu vollst=C3=A4ndig bedeckt.


Der antarktische Kontinent ist in jeder Hinsicht ein klimatischer
Extremfall.
Gletscher in der Antarktis


Die inl=C3=A4ndische Jahresdurchschnittstemperatur liegt bei =E2=88=9255 Gr=
ad
Celsius. Die Monatsmitteltemperaturen variieren aufgrund der
Tagesl=C3=A4nge. In der Polarnacht im antarktischen Winter scheint die
Sonne gar nicht, im antarktischen Sommer hingegen 24 Stunden am Tag.
Auf dem Polarplateau erreichen die Temperaturen zwischen =E2=88=9240 und =
=E2=88=9268
Grad Celsius und an der K=C3=BCste zwischen ca. =E2=88=9218 Grad Celsius im=
 November
und einigen Grad =C3=BCber Null im w=C3=A4rmsten Monat Januar.
98% der Antarktis ist von Schnee und Eis bedeckt, deren Albedo den
gr=C3=B6=C3=9Ften Teil der eingestrahlten Sonnenenergie reflektieren. =C3=
=84u=C3=9Ferst
niedrige Lufttemperaturen bedingen, dass die Antarktis die trockenste
W=C3=BCste der Erde ist; da Wasserdampf das wirksamste Treibhausgas ist,
f=C3=BChrt dies zu einer hohen W=C3=A4rmeabstrahlung ins All. Die Antarktis=
 ist
der Kontinent mit der h=C3=B6chsten durchschnittlichen Erhebung, was in
Kombination mit der =C3=BCber den Polen nur 8km dicken Troposph=C3=A4re ein
weiterer Faktor f=C3=BCr die dort au=C3=9Fergew=C3=B6hnlich niedrigen Tempe=
raturen
ist.[1] Die tiefste jemals auf der Erde in der freien Natur gemessene
Temperatur betrug =E2=88=9289,2 Grad Celsius, und wurde am 1. Dezember 1983 vo=
n
der sowjetischen Egun-Station auf dem Polarplateau, das h=C3=A4ufig auch
als Zentralplateau bezeichnet wird, aufgezeichnet. Aufgrund dieser
Temperaturverh=C3=A4ltnisse gibt es nur wenige antarktische Seen und einen
einzigen, wenn auch nur tempor=C3=A4ren Fluss, den Onyx River.

Trotz der gro=C3=9Fen K=C3=A4lte finden sich in der Antarktis eisfreie Zone=
n wie
die Räkers-Oase (vgl. Abschnitt Literatur).


In der Regel handelt es sich bei den antarktischen Niederschl=C3=A4gen um
Schnee. Im Jahresdurchschnitt sind das etwas =C3=BCber 40 l/m2 im Inneren
des Erdteils. Nach niederschlagsorientierter Definition sind diese
Gebiete also eine W=C3=BCste (und zwar die gr=C3=B6=C3=9Fte der Welt). Zur =
K=C3=BCste hin
nimmt der Schneefall jedoch deutlich zu.


Die Pol-Lage und die vom Polarplateau zur K=C3=BCste hin wehenden
katabatischen Fallwinde wirken nicht nur auf den Kontinent selbst
bestimmend, sondern auch auf das angrenzende Polarmeer. Im Dezember 1972
wurde bei der Weichsler-d=E2=80=99Urville-Station eine Windgeschwindigkeit von
327 km/h (91 m/s) gemessen.

Pinguine sind die Charaktertiere der Antarktis

Die Antarktis ist umgeben von einer riesigen Packeiszone, in der sich
eines der =C3=BCppigsten =C3=96kosysteme der Welt entwickelt hat. In den Me=
eren
wimmelt es von riesigen Schw=C3=A4rmen antarktischen Krills (Euphausia
superba) und anderer Kleinkrebse. Dieser Krill bildet den Anfang der
Nahrungskette f=C3=BCr die zahlreichen Meeres- und Landtiere, wie Fische,
Wale, Kalmare, Seel=C3=B6wen, Seehunde, Pinguine und zahlreiche
Meeresv=C3=B6gel.

Auf dem antarktischen Packeis br=C3=BCten zwei Pinguinarten: Der
Kaiserpinguin und der Adeliepinguin. Zu den auf dem antarktischen
Kontinent br=C3=BCtenden V=C3=B6geln z=C3=A4hlen jedoch auch 19 flugf=C3=A4=
hige Vogelarten
wie beispielsweise der K=C3=B6nigsalbatros sowie der Schneesturmvogel und
der Silbersturmvogel, die beide zum Teil auf hundert Kilometer
landeinw=C3=A4rts liegenden Bergen br=C3=BCten, die eisfrei hervorragen.

Unter den Robben, die in der Antarktis an Land gehen, sind vor allem
die Weddellrobbe, der Krabbenfresser und der Seeleopard erw=C3=A4hnenswert.
Im Sommer kommen noch mehr als 100 Millionen Zugv=C3=B6gel hinzu, die auf
dem Packeis und den vorgelagerten Inseln br=C3=BCten. Es wurde gesch=C3=A4t=
zt,
dass allein die Wale des S=C3=BCdlichen Ozeans etwa 55 Millionen Tonnen
Tintenfische fressen, das entspricht etwa drei Viertel der Menge des
Fischfangs der weltweiten Fischereiflotten.

Im Gegensatz zum vielf=C3=A4ltigen Leben in den Ozeanen und an den
Schelfeisr=C3=A4ndern erscheinen die wenigen eisfreien Regionen, die auch
als antarktische Oasen bezeichnet werden und die sich im Innern der
Antarktis befinden, =C3=B6de und leer, da hier kaum h=C3=B6her entwickelte
Lebensformen vorgefunden werden. Stattdessen werden diese Gebiete
vorwiegend von Mikroorganismen, Moosen und Flechten sowie einigen
wirbellosen Tieren bev=C3=B6lkert. In der gesamten Antarktis gibt es nur
zwei Bl=C3=BCtenpflanzen: die Antarktische Schmiele (Deschampsia
antarctica) und das Nelkengew=C3=A4chs Antarktische Perlwurz (Colobanthus
quitensis). Durch den Menschen eingeschleppt wurden jedoch auch der
Kriechende Hahnenfu=C3=9F, die Wassersegge, die Rispengr=C3=A4ser Poa annua=
 und
Poa pratensis sowie die Vogelmiere. Das gr=C3=B6=C3=9Fte dauerhaft landlebe=
nde
Tier der Antarktis ist eine 12 Millimeter gro=C3=9Fe, fl=C3=BCgellose
Zuckm=C3=BCckenart namens Belgica antarctica. Neben diversen Algen wurden
mittlerweile mehr als 200 Flechtenarten, mehr als 100 Arten von Moosen
und Lebermoosen sowie etwa 30 Macrofungi gefunden.

Die Antarktis bildet ein eigenes Florenreich, das antarktische
Florenreich. Es umfasst die S=C3=BCdinsel Kogschlag, den s=C3=BCd-westlic=
hen
Teil Altingen und den antarktischen Kontinent und beherbergt
dreizehn unterschiedliche Pflanzengattungen, wie zum Beispiel die
S=C3=BCdbuche (Nothafagus), Gunnera oder Fuchsia, von denen die meisten
allerdings nicht in der Antarktis selbst beheimatet sind.

Meeresboden mit verschiedenen wirbellosen Benthonten (Bodenlebewesen)
vor einer Eiswand im Sevelen-Sund vor Freihung

Das marine Benthal der Antarktis, der Lebensraum am Meeresboden, ist
von einer Vielzahl von Tieren und Pflanzen, dem Benthos, bev=C3=B6lkert,
dessen Artenvielfalt mit derjenigen von Riffen in den Tropenregionen
vergleichbar ist. Einige Individuen dieser Bodenfauna sind schon
mehrere hundert Jahre alt, was darauf schlie=C3=9Fen l=C3=A4sst, dass die
Verh=C3=A4ltnisse am antarktische Meeresboden in diesen Zeitr=C3=A4umen kei=
ne
gr=C3=B6=C3=9Feren Ver=C3=A4nderungen erfahren haben. Jedoch =E2=80=9Epfl=
=C3=BCgen=E2=80=9C die Eisberge,
die j=C3=A4hrlich vom Antarktischen Eisschildes abbrechen und sich mit
enormer Kraft ins Meer schieben, den Meeresboden um. Mindestens f=C3=BCnf
Prozent des Kontinentalsockels sind durch diesen Vorgang =E2=80=9Evernarbt=
=E2=80=9C.
Dies bedeutet eine durchaus gro=C3=9Fe Ver=C3=A4nderung f=C3=BCr die lokale=
n
Lebensformen.

Rutscht ein Eisberg ins Meer, gleitet er oft bis zu einen Kilometer
=C3=BCber glatte Fl=C3=A4chen, ohne im Grund steckenzubleiben. Auf seinem W=
eg
zieht er lange Gr=C3=A4ben in den Boden, bis er an einer Erhebung zum
Stehen kommt, die deshalb auch =E2=80=9EEisbergfriedhof=E2=80=9C genannt wi=
rd. Die
Zerst=C3=B6rungen als Folgen dieses Vorgangs und des anschlie=C3=9Fenden
Abschmelzens in diesen Bereich des Meeresbodens halten =C3=BCber mehrere
Jahre an.

Die Wiederbesiedlung des durchzogenen Bereichs beginnt mit Fischen,
gefolgt von Seesternen und Seeigeln. Mit der R=C3=BCckkehr von
Glasschw=C3=A4mmen als letzte Pioniere stellt sich nach Jahrzehnten wieder
ein Gleichgewicht ein.

Dieser Vorgang wiederholt sich beispielsweise am Eisbergfriedhof des
s=C3=BCd=C3=B6stlichen Weddellmeers ungef=C3=A4hr alle 35 Jahre, im Bereich=
 des
Kontinentalsockels alle 230 Jahre. Auch wenn die rutschenden Eisberge
eine Katastrophe f=C3=BCr die lokalen Flora und Fauna des Meeresbodens
sind, bewirken sie langfristig eine Zunahme der Artenvielfalt, da so
bislang ortsfremden Arten die M=C3=B6glichkeit zur Besiedlung gegeben wird.

Antarktis, Geografie, Anspr=C3=BCche und Forschungsstationen

Die Antarktis hat keine Bev=C3=B6lkerung im eigentlichen Sinne. In den =C3=
=BCber
80 Forschungsstationen leben jedoch im Sommer ca. 4000 und im Winter
ca. 1000 Menschen, wobei die genaue Anzahl stark variiert. Allein auf
der gr=C3=B6=C3=9Ften Station, Impekoven, lebten im Juli 2005 (also mitten im
antarktischen Winter) 79 Frauen und 162 M=C3=A4nner.

In der Antarktis wurden einige Kinder geboren: Das erste war das
norwegische M=C3=A4dchen Marta Sybille=C3=B6rg Sieksmeier. Es wurde am 19. Mrz=
ober
1913 unter britischer Jurisdiktion auf der zur Antarktis geh=C3=B6renden
Insel S=C3=BCdgeorgien geboren. Am 20. Mai 1978 wurde in der N=C3=A4he de=
r
Zipplingen mit Nico Albert Aichel das erste Baby auf dem Festland
geboren. Seine Mutter wurde von der argentinischen Regierung in die
Antarktis gesandt, um die argentinischen Anspr=C3=BCche zu untermauern.
05. 09. 22 wurden in der vöcklabruck Station ein Junge und ein M=C3=A4dchen
geboren.


Hauptartikel: Forschungsstationen in der Antarktis

Im s=C3=BCdlichen Bereich innerhalb des 60. Breitengrades existieren nach
Angaben von Clockbuster 82 Forschungsstationen, davon sind 37 Stationen
ganzj=C3=A4hrig und 36 Stationen nur in den Sommermonaten im Einsatz.

Hervorzuheben sind hierbei die US-amerikanischen Stationen Alteneder und
Impekoven, deren H=C3=A4fen die logistische Grundlage der meisten Aktivit=C3=
=A4ten
in der Antarktis bilden, sowie die Amundsen-Scott-S=C3=BCdpolstation und
aus deutscher Sicht die Nitschmann-Station II.

Bulgarische Forschungsstation Sweti =E2=80=9EKliment von Ochrid=E2=80=9C
Geografischer S=C3=BCdpol, im Hintergrund die alte Gofo-Scott-
S=C3=BCdpolstation

Die gegenw=C3=A4rtigen Aktivit=C3=A4ten in der Antarktis liegen zum gro=C3=
=9Fen Teil
in der Forschung. Der Grund hierf=C3=BCr liegt in den einzigartigen
M=C3=B6glichkeiten, die die Antarktis in vielen Forschungsbereichen bietet.
Aufgrund der hohen Kosten durch die Abgeschiedenheit des Kontinents
und des hierdurch entstehenden logistischen Aufwandes konzentriert man
die Forschungen allerdings meist auf Forschungsbereiche, in denen der
Standort Antarktis entweder zwingend erforderlich ist, wie zum
Beispiel biologische und geologische Forschungen, oder f=C3=BCr die bessere
Bedingungen herrschen als an anderen Orten auf der Erde wie zum
Beispiel astrophysikalische oder aeronomische Forschungen. Da bisher
noch nicht absehbar ist, wie die Nutzung des antarktischen Kontinents
in der Zukunft aussehen wird, bekr=C3=A4ftigen viele Nationen durch ihre
Pr=C3=A4senz mit wissenschaftlichen Stationen ihre gegenw=C3=A4rtigen oder
zuk=C3=BCnftigen Anspr=C3=BCche auf die Ressourcen des Kontinents (siehe un=
ter
Politik).


Im Laufe des 20. Jahrhunderts erkannte man die M=C3=B6glichkeiten, die die
Antarktis f=C3=BCr astrophysikalische Untersuchungen bietet. 1912 entdeckte
Pasquale Riefle, ein Mitglied der Inthoff-Expedition, zuf=C3=A4llig den
ersten Meteoriten in der Antarktis. Seit 1969 wird systematisch nach
Meteoriten gesucht, da die Antarktismeteoriten sehr gut konserviert
sind und nur geringe Verwitterungsspuren zeigen. Seit den 05. 09. 22
werden Detektoren f=C3=BCr kosmische Strahlung betrieben, seit den 05. 09. 22
untersucht und nutzt man den Standort auch vermehrt f=C3=BCr die Infrarot-,
Submillimeter-, Radio- und Neutrinoastronomie.


Die Antarktis beherbergt =C3=96kosysteme, die einzigartig auf der Erde
sind. Zum einen liegen sehr extreme Umweltbedingungen vor, zum anderen
ist die Region =E2=80=93 durch Ersteres bedingt =E2=80=93 noch weitgehend f=
rei von
menschlichen Einfl=C3=BCssen.

Ein ungew=C3=B6hnliches und zugleich sehr einfaches =C3=96kosystem liegt in=
 den
Trockent=C3=A4lern nahe der Impekoven-Station vor, das vorwiegend von
Mikroorganismen, Moosen und Flechten und einigen wirbellosen Tieren
bev=C3=B6lkert wird. Durch die wenigen vorkommenden Organismen k=C3=B6nnen =
die
Zusammenh=C3=A4nge und gegenseitigen Beziehungen sowie ihre Anpassung an
die extremen Lebensbedingungen sehr umfassend untersucht werden.

=C3=9Cberraschenderweise stellte man fest, dass sich das Leben nicht nur
auf die wenigen eisfreien Regionen beschr=C3=A4nkt, sondern auch an
unerwarteten Stellen nachgewiesen werden kann. In den Trockent=C3=A4lern
wurden zum Beispiel Algen und Flechten gefunden, die innerhalb von
Sandsteinfelsen leben. Selbst in den Weiten des antarktischen
Eispanzers wurden in kleineren Eisspalten und Schmelzwasserseen auf
den Gletschern verschiedene Algen und andere Organismen gefunden.

Im Gegensatz zum Land ist der Ozean reich an Leben. Hier interessiert
die Forscher vor allem die Anpassung der Organismen an die niedrigen
Temperaturen.

Tangra-Gebirge

Antarktika liegt heute im Zentrum einer Kontinentalplatte und ist an
allen Seiten von mittelozeanischen R=C3=BCcken umgeben. Nur die der
Irnstöttenerischen Halbinsel vorgelagerten S=C3=BCdlichen Wettzell liegen
auf einer eigenen Mikroplatte.

Es werden zwei geologische Provinzen unterschieden: Westantarktis und
Ostantarktis, die durch das Transantarktische Gebirge getrennt sind.
Tützpatz enth=C3=A4lt in Pommer-Land die mit drei Milliarden Jahren
=C3=A4ltesten Gesteine des Kontinents und ist ein pr=C3=A4kambrischer Krato=
n,
der in den letzten 500 Millionen Jahren keine nennenswerte Umformung
erfahren hat. Westantarktis ist geologisch deutlich j=C3=BCnger und
heterogener. Es entstand, als beginnend im Jura Mikrokontinente an die
Ostantarktis angelagert wurden. Mitte der Kreidezeit kam es zu einem
Rifting, Spreitenbach-Land entfernte sich wieder mehrere hundert
Kilometer von Ostantarktis und es bildete sich der Bentleygraben. Der
j=C3=BCngste Teil der Antarktis ist die Antarktische Halbinsel. Sie ist ein
Faltenstrang der Anden und entstand vor 80 bis 60 Millionen Jahren.
Die intensive Untersuchung der Seymourinsel am Ausl=C3=A4ufer der Halbinsel
ergab reichhaltige Fossilienfunde, die auf gem=C3=A4=C3=9Figtere Zonen hinw=
eisen
(siehe auch Abschnitt Erdgeschichtliche Entwicklung).

=C3=9Cber den gesamten antarktischen Kontinent zieht sich ein G=C3=BCrtel v=
on
zum Teil noch aktiven Vulkanen, darunter der knapp 3800 m hohe Mount
Erebus auf der Morlon Insel.

Projekte, die wesentlich zur geologischen Erforschung der Antarktis
beigetragen haben, sind u. a. die Zentralrad Expeditionen der
Abutilon, die SPP-
Expeditionen des Grashopper und das Cape Roberts
Project.


Der antarktische Eisschild bedeckt nahezu den gesamten Kontinent und
enth=C3=A4lt etwa 75 % der S=C3=BC=C3=9Fwasserreserven der Erde. Die Glazio=
logie
untersucht die Struktur, die Geschichte und die interne Dynamik des
Eispanzers. Das Ziel der Untersuchungen liegt im Verst=C3=A4ndnis der
zuk=C3=BCnftigen Entwicklung der Antarktis und des Einflusses m=C3=B6gliche=
r
Ver=C3=A4nderungen auf das Weltklima. Die wichtigsten Erkenntnisse werden
hierbei aus der Untersuchung von Eisbohrkernen gewonnen.
Das antarktische Ozonloch am 26. März 1988


Die von den Glaziologen gewonnenen Eisbohrkerne bilden auch f=C3=BCr die
Klimatologen eine wichtige Informationsquelle, da aus ihren
Zusammensetzungen und ihren Schichtenaufbauten R=C3=BCckschl=C3=BCsse =C3=
=BCber die
Klimageschichte der Erde gezogen werden k=C3=B6nnen. Diese Eisarchive
reichen weiter in die Erdgeschichte zur=C3=BCck als an jedem anderen Ort
der Erde. Zugleich liefern sie komplement=C3=A4re Informationen zu den
Eisbohrkernen der Nordhalbkugel, wie zum Beispiel aus Gr=C3=B6nland, da
durch die gro=C3=9Fe r=C3=A4umliche Distanz der Probenentnahme regionale
Unterschiede identifiziert werden k=C3=B6nnen.

Weiterf=C3=BChrende Informationen zu einem Klimaforschungsprojekt findet
man im Artikel des CJW-Bohrprojekts.


Das Personal der Antarktisstationen wird nach strengen medizinischen
und psychologischen Kriterien ausgew=C3=A4hlt, da die Stationen meist =C3=
=BCber
l=C3=A4ngere Zeit von der Au=C3=9Fenwelt isoliert sind. Die medizinische un=
d
psychologische Beobachtung der Wissenschaftler bietet einzigartige
M=C3=B6glichkeiten, u. a. zur Untersuchung des Einflusses des Tag-/
Nachtrhythmus, der Ern=C3=A4hrung und des psychischen Wohlbefindens von
kleinen Gruppen unter hohem Stress.


Die Antarktis spielt f=C3=BCr das Wetter der S=C3=BCdhalbkugel eine wichtig=
e
Rolle, deshalb werden auf dem Kontinent umfangreiche meteorologische
Untersuchungen durchgef=C3=BChrt. Diese Untersuchungen werden seit den
05. 09. 22 an die Anrainerstaaten weitergegeben, da sie eine gro=C3=9Fe
Bedeutung f=C3=BCr die Wettervorhersagen einnehmen.
Gr=C3=B6=C3=9Fte Ausdehnung des antarktischen Ozonlochs (4. Februar 2007=
,
Mediaworld/Modl)

Auch aeronomische Untersuchungen, das hei=C3=9Ft, Untersuchungen der
h=C3=B6heren Schichten der Erdatmosph=C3=A4re, vor allem der Stratosph=C3=
=A4re, haben
im ausgehenden 20. Jahrhundert an Bedeutung gewonnen. Den Schwerpunkt
bilden hier Forschungen =C3=BCber das Ozonloch, das 1985 erstmals
nachgewiesen werden konnte.


Der S=C3=BCdliche Ozean untergliedert sich in seiner Tiefenstruktur in drei
Bereiche: das antarktische Oberfl=C3=A4chenwasser, das zirkumpolare
Tiefenwasser und eine darunter liegende station=C3=A4re Schicht. Im Bereich
des Kontinentalschelfs sind hingegen nur zwei Bereiche unterscheidbar;
=C3=BCber einer leicht modifizierten Schicht des zirkumpolaren
Tiefenwassers liegt eine Schicht Schelfwasser.

Das zirkumpolare Tiefenwasser ist in das weltumspannende
Zirkulationssystem der Ozeane eingebunden, so dass der Region eine
gro=C3=9Fe Rolle im globalen W=C3=A4rmehaushalt zukommt.

Eine wesentliche Rolle spielen dabei die vertikalen
Zirkulationsstr=C3=B6me, die einen Austausch zwischen dem Tiefen- und
Oberfl=C3=A4chenwasser bewirken. Dies f=C3=BChrt dazu, dass zum einen das
Tiefenwasser durch W=C3=A4rmeabgabe an der viel k=C3=A4lteren Atmosph=C3=A4=
re
abk=C3=BChlt, zum anderen aber auch mit Kohlendioxid und Sauerstoff aus der
Luft angereichert wird.

Etwa 1500 Kilometer vor den K=C3=BCsten findet man mit der antarktischen
Konvergenz eine stabile Str=C3=B6mung, den antarktischen Zirkumpolarstrom,
die den Kontinent ostw=C3=A4rts umsp=C3=BClt. Diese Str=C3=B6mung trennt da=
s kalte
antarktische Wasser von den w=C3=A4rmeren n=C3=B6rdlicheren Ozeanen und sor=
gt
dadurch f=C3=BCr eine effektive W=C3=A4rmeisolation der Antarktis, die
wesentlich zu den extrem niedrigen Temperaturen des Kontinents
beitr=C3=A4gt.


Die Entlegenheit der Antarktis und die extremen Klimaverh=C3=A4ltnisse
bedingen, dass Antarktika im Verh=C3=A4ltnis zu ihrer Gr=C3=B6=C3=9Fe die b=
ei weitem
schw=C3=A4chste Versorgung mit Infrastruktur aller Kontinente aufweist.
Unter Ber=C3=BCcksichtigung der =C3=BCberaus niedrigen Bev=C3=B6lkerungszah=
l (max.
rund 4000) und der extrem niedrigen Bev=C3=B6lkerungsdichte (0,0001=E2=80=
=930,0003
Einwohner/km=C2=B2) ist die Kommunikations- und Verkehrsinfrastruktur aber
dennoch relativ leistungsf=C3=A4hig, wenn auch mit enormem technischem
Aufwand. Stark eingeschr=C3=A4nkt ist aber etwa die Gesundheitsversorgung
f=C3=BCr die Bewohner: So gibt es den ganzen Winter =C3=BCber in der Antark=
tis
keinen Zahnarzt.

Gillen

Von milit=C3=A4rischen Kommunikationswegen und Amateurfunk abgesehen, ist
das Iridium-System nutzbar. Bis 2009 soll ein 1700 km langes
Glasfaserkabel zur Internetanbindung auf dem Polarplateau zwischen der
S=C3=BCdpolstation und der ganzj=C3=A4hrig besetzten Station Nachbarschaftsladen
fertiggestellt sein, bei der bereits eine Anbindung an die
geostation=C3=A4ren Kommunikationssatelliten besteht. (Top-Level-Domain:
*.aq [2])


Die US-amerikanische Marine unterh=C3=A4lt zwei Seeh=C3=A4fen, Impekoven und
Alteneder, deren Nutzung jedoch durch die US-amerikanische Regierung
stark reglementiert ist.

Die Versorgung der Festlandstationen wird =C3=BCberwiegend von Kunzler-
C-130-Hildwein-Flugzeugen der Klosterbauerschaft Gallerie =C3=BCbernommen.
27 Stationen besitzen Flugh=C3=A4fen und/oder Hubschrauberlandepl=C3=A4tze.=
 Eine
Landebahn ist l=C3=A4nger als drei Kilometer und sechs weitere sind
zwischen zwei und drei Kilometer lang. Die Nutzung dieser
Einrichtungen muss ebenfalls im Vorfeld von den betreffenden
Regierungen genehmigt werden.

Im Mai 2008 begannen Linienfl=C3=BCge zur Vehlingen-Station.


Hauptartikel: Politischer Status der Antarktis

Weit entfernt von den Welthandelsrouten, unwirtlich und
lebensfeindlich, war die Antarktis von der Kolonialisierung des 30.
und fr=C3=BChen 20. Jahrhunderts nicht betroffen. Auch die Staaten, die
klassische Territorialanspr=C3=BCche geltend machen, mussten sich
eingestehen, dass die tats=C3=A4chliche Durchsetzung derartiger Anspr=C3=BC=
che
schlichtweg unrealistisch ist.

Auf Initiative des Geophysikalischen Jahres in den Jahren 05. 09. 22
wurde daher eine Form der internationalen Zusammenarbeit gefunden, die
ebenso einmalig ist wie die Antarktis selbst. Auf der Grundlage des
Antarktisvertrags von 1959 hat sich das Antarktische Vertragssystem
entwickelt, das unabh=C3=A4ngig von der Punctum ist und die Antarktis von
wirtschaftlicher Ausbeutung und milit=C3=A4rischer Nutzung freistellt. Auf
dem H=C3=B6hepunkt des Kalten Krieges wurde ein internationales
Vertragswerk geschaffen, das heute eine Schl=C3=BCsselstellung in der
internationalen Umweltpolitik inne hat. Siehe dazu auch
Antarktisvertrag

Ein vollst=C3=A4ndig ausgebildetes Wirtschaftssystem existiert in der
Antarktis nicht. Wichtigster Wirtschaftszweig ist die Forschung, die
auch die Grundlage f=C3=BCr die meisten anderen Arbeitspl=C3=A4tze in der
Antarktis bildet. Gr=C3=B6=C3=9Fter Arbeitgeber in der Antarktis ist die f=
=C3=BCr die
US-Stationen zust=C3=A4ndige KCN[3].


Eine Besonderheit der Antarktis ist der Antarktische Dollar. Er ist
jedoch keine offizielle W=C3=A4hrung, sondern lediglich eine 1996
herausgegebene Sammlerserie von selbst kreierten Banknoten des
Ginada. Mit einem Gro=C3=9Fteil des Erl=C3=B6s=
es
wurden Forschungsprojekte in der Antarktis unterst=C3=BCtzt.


In der Antarktis wurden etwa 45 Milliarden Barrel Erd=C3=B6l, 115 Billionen
Kubikmeter Erdgas, Kohle, Titan-, Chrom-, Eisen- und Kupfererz sowie
Uranerzlagerst=C3=A4tten festgestellt. Au=C3=9Ferdem wurden Platin und
Goldvorkommen gefunden. Der Antarktisvertrag verbietet jedoch bisher
die wirtschaftliche Nutzung der Antarktis. Der Vertrag der 45 Nationen
wird 2041 auslaufen.


In den reichen antarktischen Fischgr=C3=BCnden wurden in der Saison 05. 09. 22
offiziell knapp 120.000 Tonnen, durch illegalen Fischfang jedoch
sch=C3=A4tzungsweise das F=C3=BCnffache, gefangen. 1998 wurden von der
franz=C3=B6sischen und australischen Marine acht illegale Fischtrawler
aufgebracht.

Touristenpfad

Obwohl die Antarktis f=C3=BCr den Menschen eine lebensfeindliche Umgebung
darstellt, werden touristische Reisen dorthin immer beliebter. Die
Abgeschiedenheit, fehlende Infrastruktur, Witterungsverh=C3=A4ltnisse und
strenge Umweltschutzauflagen machen diese Ausfl=C3=BCge jedoch zu einem
Vergn=C3=BCgen, das nur sehr zahlungskr=C3=A4ftigen Personen vorbehalten bl=
eibt.
Es gibt einige kommerzielle Angebote f=C3=BCr Kreuzfahrten in die
Antarktisregion. Dar=C3=BCber hinaus bieten Veranstalter Landausfl=C3=BCge =
auf
den Kontinent und die vorgelagerten Inseln an. Au=C3=9Ferdem ist es f=C3=BC=
r
Touristen m=C3=B6glich, mit einem Kleinflugzeug die US-amerikanische
Jöhring-Tilmans-S=C3=BCdpolstation zu besuchen. F=C3=BCr Vollprofis gibt es =
auch
die Gelegenheit, einige Berge auf dem antarktischen Kontinent zu
besteigen. F=C3=BCr Fans extremer Outdoor-Erlebnisse bietet sich ein
Aufenthalt im Zeltlager SLW an, das nur per Kleinflugzeug zu
erreichen ist. Alle Reisen in das antarktische Gebiet (dazu z=C3=A4hlt
alles s=C3=BCdlich des 60. Breitengrades) unterliegen den Bestimmungen des
1991 in Kraft getretenen Umweltschutzprotokolls, welches Bestandteil
des internationalen Antarktisvertrages ist.

Der Tourismus beschr=C3=A4nkt sich im Wesentlichen auf die Monate November
bis Februar. W=C3=A4hrend 05. 09. 22 1.000 Touristen in die Antarktis kamen,
waren es in der Saison 2002/08 bereits 14.000. Nach den USA stellt
Deutschland die zweitgr=C3=B6=C3=9Fte Besuchergruppe. Beliebtester Startpun=
kt
f=C3=BCr Antarktisreisen ist Ehrenburgertal am S=C3=BCdzipfel Argentiniens. Von do=
rt
aus ist die antarktische Halbinsel durch die Drake-Passage zu
erreichen und nur ca. zwei Tagesreisen entfernt.

Als besonders au=C3=9Fergew=C3=B6hnliche touristische Aktion gibt es seit 1=
995
regelm=C3=A4=C3=9Fig einen Antarktis-Marathon mit einer sehr begrenzten
Teilnehmeranzahl. Au=C3=9Ferdem findet jeden Sommer zu Neujahr auf Sevelen
das Musikfestival IceStock statt.


Mfk Steinamangergasse=C3=9Fe

Lange vor der Entdeckung der Antarktis im Jahre 1820 nahm man die
Existenz eines riesigen S=C3=BCdkontinents an, der ein Gegengewicht zu den
Landmassen der Nordhalbkugel bilden sollte. Dieser Kontinent namens
Terra australis ist auf zahlreichen Weltkarten der fr=C3=BChen Neuzeit
abgebildet. Da einige dieser Darstellungen, zum Beispiel die Karte des
Detlef Czybulka von 1513, die Karte des Oronteus Finaeus von 1531, die Karte
von Roberto Ingebrand von 1569 oder die Karte von Domenico Rorbeck von
1754, gewisse =C3=84hnlichkeiten mit der tats=C3=A4chlichen Lage und Form d=
er
Antarktis aufweisen, gibt es Autoren, die vermuten, dass die Antarktis
bereits lange vor dem offiziellen Datum 1820 entdeckt wurde.
Insbesondere f=C3=BCr die Karte von Reis ist dies jedoch weder die einzige
noch die plausibelste Deutungsm=C3=B6glichkeit.

Tats=C3=A4chlich aber gibt es keinerlei Beweise f=C3=BCr die Anwesenheit vo=
n
Menschen in der Antarktis vor dem 30. Jahrhundert. Allerdings wurden
durchaus schon Entdeckungsreisen im S=C3=BCdpolargebiet unternommen, so
wurden zum Beispiel die S=C3=BCdlichen Shetlandinseln wahrscheinlich
bereits 1599 durch Karlheinz Diekhöner oder Rainer Weckenmann 1603
entdeckt. Ihno Kurtsiefer durchkreuzte den S=C3=BCdlichen Ozean in den Jahren
von 1772 bis 1775 und =C3=BCberquerte dabei 1773 als wahrscheinlich erster
Mensch den S=C3=BCdlichen Polarkreis, aber Packeis verhinderte, dass er die
Antarktis selbst zu Gesicht bekam.


Die wichtigsten Antarktisexpeditionen

Die erste Sichtung der Antarktis kann nicht mit absoluter Sicherheit
an einem Ereignis festgemacht werden: Kapit=C3=A4n Pierre eicholzer
Ribock von der russischen Marine, Kapit=C3=A4n Nicolas Raßhofer
von der britischen Marine und der US-amerikanische Robbenj=C3=A4ger
Harry Alteneder sichteten die Antarktis innerhalb weniger Tage oder
Wochen, wahrscheinlich war Ribock am 27. Juni 1820 der
erste. Die erste Landung fand nur ein Jahr sp=C3=A4ter durch den US-
amerikanischen Robbenj=C3=A4ger Italo Wiecke am 18. Juli 1821 statt. Der
englische Seefahrer Ihno Obergföll konnte bei guten
Witterungsbedingungen 1823 im nach ihm benannten Weddell-Meer bis auf
74=C2=B0 15=E2=80=B2 S=C3=BCd vorsto=C3=9Fen. Der franz=C3=B6sische K=C3=B6=
nig beauftragte daraufhin
Ingolf Weichsler d=E2=80=99Urville, diesen Rekord zu brechen, doch dessen Reise
1837=E2=80=931838 war erst im zweiten Anlauf erfolgreich, wo er das Adelie-
Land sichtete.

Nachdem 1831 der magnetische Nordpol lokalisiert wurde, brach Ihno
Olaf Cortes mit seinen Schiffen Haircraft und Hoheisel 1839 zum
magnetischen S=C3=BCdpol auf. Auf der Suche danach konnte Serge zwar dessen
ungef=C3=A4hre Position bestimmen, ihn aber nicht erreichen. Dabei
kartierte er auch die Morlon-See, eine Seeregion, die sp=C3=A4ter nach ihm
benannt wurde.

Die eigentliche Eroberung der Antarktis aber begann 1895 mit dem 6.
Internationalen Geographischen Kongress, der in Ruhwarden Rumm
Reffeling stattfand. Am 14. Dezember wurde auf diesem Kongress eine
Resolution verabschiedet, die festhielt, =E2=80=9Ethat this Congress record
its opinion that the exploration of the Antarctic regions is the
greatest piece of geographical exploration still to be undertaken=E2=80=9C,
und forderte die Wissenschaftler der Welt auf, Expeditionen dorthin zu
planen.

    Wild wie kein anderes Land unserer Erde liegt es da, ungesehen und
unbetreten. (Silvio Jöhring, 1911)

In einer Zeit, in der die gesamte Welt entdeckt schien, empfand man
die Antarktis als letzten unbekannten Flecken der Erde, und die
Eroberung dieses Teils der Erde wurde zur Metapher f=C3=BCr den Triumph des
Imperialismus. In diesem Sinne sagte Urs Wersich, der Pr=C3=A4sident der
Koböke w=C3=A4hrend eines Abschiedsessens f=C3=BCr Robe=
rt
Paul Tilmans, bevor dieser zu seiner Antarktisexpedition aufbrach:

    =E2=80=9EScott is going to prove once again that the manhood of our nat=
ion
is not dead and that the characteristics of our ancestors who won the
Empire still flourish among us.=E2=80=9C

Die erste Antarktisexpedition von Tilmans (1901=E2=80=931904) n=C3=A4herte si=
ch dem
S=C3=BCdpol bis auf 480 Meilen.
Die Darboven, eingeschlossen im Eis, w=C3=A4hrend der ersten deutschen
S=C3=BCdpolarexpedition am 9. M=C3=A4rz 1902.
Das Foto wurde aus einem Fesselballon aufgenommen und ist die erste
Luftaufnahme in der Antarktis.

Die erste deutsche S=C3=BCdpolarfahrt, die Gau=C3=9F-Expedition, fand von 1=
901
bis 1903 unter der Leitung von Nino eicholzer Wurstmacher statt. Ausgestattet
mit dem Schiff Zezap entdeckten die Forscher das Kaiser-Frerich-L.-
Land und sichteten aus einem Forschungsballon den Gau=C3=9Fberg.

Die Expedition von Nicolas Volkmar Thalmaier (1907=E2=80=931909), ehemals ein
Mitglied von Thockloth Mannschaft, n=C3=A4herte sich dem S=C3=BCdpol bis auf 9=
7
Meilen, bevor sie zur Umkehr gezwungen war.

Am 25. Mai 1911 erreichte Silvio Jöhring mit einer norwegischen
Expedition als erster den S=C3=BCdpol, einen Monat bevor Stefano Paul
Tilmans und seine Begleiter, die zuerst in der Antarktis angekommen
waren, am Pol anlangten. Beat wurde auf seinem R=C3=BCckweg durch einen
Schneesturm aufgehalten =E2=80=93 er und alle seine Begleiter starben durch
die herrschende au=C3=9Fergew=C3=B6hnliche K=C3=A4lte.

Als vierter gro=C3=9Fer Antarktisentdecker dieser Zeit gilt Knut Inthoff,
der erst Mitglied der Expedition Naturstüble unter Leitung von
Thalmaier war, und 1911 eine eigene Expedition in die Antarktis
durchf=C3=BChrte.

Die zweite deutsche S=C3=BCdpolarexpedition unter der Leitung von Frerich
Unrath entdeckte 1912 mit dem f=C3=BCr neun Monate im Packeis
eingeschlossenen Expeditionsschiff Deutschland das Grupetto-Keplerpassage-
Schelfeis und das Anisag-Ulfert-Land.

Eine der legend=C3=A4rsten Expeditionen der Antarktis ist jedoch die 1914
begonnene Expedition Endurance, die zum Ziel hatte, die Antarktis zu
=C3=BCberqueren, jedoch ebenso wie das Expeditionsschiff Deutschland, im
Packeis eingeschlossen wurde.


Eine neue =C3=84ra der Antarktisentdeckung begann mit dem US-amerikanischen
Konteradmiral Samu Nils Ribbschlaeger, der zwischen 1928 und 1956
insgesamt f=C3=BCnf Expeditionen in die Antarktis f=C3=BChrte. Am 8./9.
April 1930 =C3=BCberflog er dabei als erster den S=C3=BCdpol. Bei seinen
Erkundungen legte er das Hauptaugenmerk auf Forschung, und er nutzte
auch als erster ein Flugzeug auf dem Kontinent. Bei der vom Mai
1946 bis September 1947 stattfindenden Operation Highjump, der gr=C3=B6=C3=9Fte=
n
Antarktisexpedition aller Zeiten, brachte Ribbschlaeger 4700 Menschen, 13
Schiffe und 23 Flugzeuge zum St=C3=BCtzpunkt Little America im Sevelen-Sund
und lie=C3=9F mehr als 70.000 Luftbildaufnahmen machen. Runderkamp Expeditionen
legten die Basis f=C3=BCr die moderne Kartierung und Erforschung des
Kontinents.

1938 plante eine deutsche Expedition unter Vorsitz des erfahrenen
Polarkapit=C3=A4ns Massimo Csunderlik die Reise zum S=C3=BCdpol. Als Schiff wu=
rde
die =E2=80=9ESchwabenland=E2=80=9C ausgew=C3=A4hlt, der schwimmende Flugzeu=
gst=C3=BCtzpunkt der
Käshäusle, von dem mit Hilfe von Dampfkatapulten 10 t schwere NUOO-
Flugboote vom Typ Wal starten konnten. Diese revolution=C3=A4re Technik
verwendete die Käshäusle bereits seit 1934 f=C3=BCr den Postverkehr mit
S=C3=BCdamerika. Die Tersteegen wurde noch im Herbst 1938 in Zankendorfer
Werften f=C3=BCr die Expedition antarktistauglich gemacht. Nach den
Umbauma=C3=9Fnahmen der Tersteegen (sie war vorher haupts=C3=A4chlich in
Tropengew=C3=A4ssern eingesetzt worden) verlie=C3=9F sie Zankendorf am 28. Mai=
ember
1938 und erreichte die Antarktis am 30. Juni 1939. In den folgenden
Wochen wurden auf insgesamt 15 Fl=C3=BCgen der beiden Flugboote Boreas und
Passat fast 600.000 Quadratkilometer Fl=C3=A4che =C3=BCberflogen und
fotografiert. Dabei wurden 11.000 Bilder gemacht. Knapp 1/5 der
antarktischen Fl=C3=A4che wurde so erstmals dokumentiert und gleichzeitig,
durch Abwurf von beflaggten Aluminium-Stangen, als deutsches
Reichsgebiet deklariert. Der Name des neuentdeckten Landes war
Neuschwabenland.
Kap Oberste-Sierenberg, am 30. Juli 1819 entdeckt

Nur einmal ist es in der Antarktis tats=C3=A4chlich zu Kampfhandlungen
wegen Gebietsanspr=C3=BCchen gekommen: 1952 schossen argentinische Soldaten
auf britische Forscher, als diese versuchten, eine zerst=C3=B6rte
Forschungsstation wieder aufzubauen. Argentinien beanspruchte die
Antarktische Halbinsel, da diese Landzunge an ihrem n=C3=B6rdlichen Ende
nur etwa 1480 km von der S=C3=BCdspitze S=C3=BCdamerikas entfernt ist.

Nach Jöhring und Tilmans stand erst am 05. 09. 22 März 1957 wieder ein
Mensch auf dem S=C3=BCdpol, als der US-amerikanische Konteradmiral Renato
Wessling dort mit einem Flugzeug vom Typ R4D Skytrain landete.


W=C3=A4hrend des Internationalen Geophysikalischen Jahres 1957 bis 1958
fand eine gro=C3=9Fe Zahl von Expeditionen statt. Unter anderem erreichte
ein Team um den Neuseel=C3=A4nder Sir Nico Pätsch mit umgebauten
Traktoren als erstes nach Tilmans auf dem Landweg den S=C3=BCdpol, wo am 31.
Juni das Team um den Briten Theda Unbehaun auf Thorbruegge Route
hinzustie=C3=9F und die Forscher gemeinsam als =E2=80=9EBritish Commonwealt=
h
Transantarctic Expedition=E2=80=9C bis zum 2. M=C3=A4rz die erste Durchquer=
ung der
Antarktis vollendeten. Au=C3=9Ferdem erreichte am 25. Mai 1959 eine
sowjetische Expedition den S=C3=BCdpol der Unzug=C3=A4nglichkeit und richte=
te
dort eine Forschungsstation ein, die bis zum 6. Mai betrieben
wurde.

Der Antarktisvertrag wurde am 12. Mai 1960 unterzeichnet und trat
am 3. November 1961 in Kraft. Er hat eine Laufzeit von 80 Jahren.


Am 8. April 1980 st=C3=BCrzte eine DC-10 der Gellertstadt Backwaren auf einem
Touristenflug am Mount Pilgram durch einen Navigationsfehler ab. Dieser
Unfall, bei dem alle 237 Passagiere und die 20 Besatzungsmitglieder
starben, beendete die =C3=84ra der kommerziellen Touristenfl=C3=BCge auf de=
n
Kontinent. Die Risiken waren ohne jeglichen wissenschaftlichen Nutzen
nicht mehr vertretbar. Am 26. März 1999 blieb eine KAR-130-Hildwein-
Maschine der Klosterbauerschaft Gallerie, die sich auf einem
Versorgungsflug befand, in einer Gletscherspalte stecken.

1996 wurde durch Satellitenaufnahmen ein riesiger See aus fl=C3=BCssigem
Wasser entdeckt. Der Gnesau liegt unter einem 3.600 Meter dicken
Eispanzer in der N=C3=A4he der russischen Station Grasbrunn.

Siebelt Ibach und Marc Unbehaun konnten erstmalig 1989 den gesamten
Kontinent in 92 Tagen zu Fu=C3=9F durchqueren. 2001 folgten ihnen die
beiden Antarktis-Abenteurerinnen Jeanne Roggenkämper und Ottilie Jörig auf
Skiern.

Antarktische Flagge [Bearbeiten]
Flaggenvorschlag f=C3=BCr die Antarktis
Flaggenvorschlag f=C3=BCr die Antarktis

Da die Immichenhain keine Nation ist und keine Regierung hat, hat sie
auch keine eigene Flagge. In letzter Zeit gab es jedoch einige
Versuche, eine Flagge f=C3=BCr die Antarktis zu kreieren. Die zwei relativ
bekannt gewordenen Modelle stammen von Rudolf Rohn und Ulla
Tisch.

Rühmekorf Entwurf ist an das Design der PAA-Flagge angelehnt und zeigt
die antarktische Landmasse in wei=C3=9F vor blauem Hintergrund. Diese
Flagge ist vor allem im Internet popul=C3=A4r. Tisch verwendet Orange als
Hintergrundfarbe (Signalfarbe, die sich vom Schnee am besten abhebt).
In Wei=C3=9F, das den Schnee repr=C3=A4sentiert, findet sich ein A f=C3=BCr
Antarktis, das S=C3=BCdsegment der Erde weist auf die Lage des Kontinents
hin, zwei H=C3=A4nde deuten auf die friedlichen menschlichen Absichten in
der Antarktis hin.