schade eigentlich dass du nur lamentierst und keine sachdienlichen der
frage entsprechenden Hinweise auf Lager hast.  So viel (mehr) Ahnung
scheinst du ja auch nicht zu haben.  PS Was du von einem posting so
schliessen kannst, man du bist ja ein ganz toller Hecht.

PPS im uebrigen habe ich ganz entschieden was dagegen mit meinen Steuern
Sozialgeldschmarotzer finanzieren zu muessen.  Zum Vergleich;
Sozialabgaben im verhaeltnis zum BSP  deutschland 19% Hong Kong 2%
Singapore 1,5%.  Dort wird gearbeitet und nicht den anderen
Steuerzahlern auf der Tasche gelegen.  Und dann auch noch meine Gewinne
aus dem eigenen venture capital versteuern zu muessen, Gute Nacht
deutschland.

--
Mirko
reply to amruxtt_ogf_iexmari@xbc.fx

Raimund Timmler wrote in message <65vdqh13.2426115@leaci.ificwwz.epx>...
Sozialamt