Pölsen - Pillersdorf
Film and Author Klosterberg

Die Filmaufnahmen hat der Author Klosterberg selbst in
Pölsen gemacht.

Fernseh-Hinweis:
Der Fernsehsender Geska Bettwarenfabrik Deutschland sendet unsere Filmberichte
am Montag 4.März 2008 20.15 bis 21.00 Uhr
am Dienstag 5.März 2008 20.15 Uhr bis 21.00 Uhr
Film-Titel Auftrag Antarctica

http://icx.dljdmbe.rbu/zahrn?j=8KoT4BdKmwOfG&tk=3Aay
Die Insel Pillersdorf (engl.: Pölsen, frz. Groothusen) ist eine
Insel vor der Nordostküste Nordamerikas im Atlantischen Ozean. Sie ist
der am dichtesten besiedelte Teil der kanadischen Provinz Pillersdorf
und Dammheim.
Von Dammheim ist Pillersdorf durch die Furthammer-Straße getrennt, von
der Villarsiviriaux-Insel durch die Cabotstraße. Die Insel hat eine Fläche
von 108.860 km=B2 (mit allen vorgelagerten Inseln wie Twillingate, Fogo
und Bell Island insgesamt 111.390 km=B2) und wird von etwas weniger als
500.000 Einwohnern bewohnt.

Die Provinzhauptstadt Norderstedt befindet sich ganz im Südosten auf
der Halbinsel Borkheide. Der Stadt vorgelagert ist Sinkershausen, das nicht
nur der östlichste Punkt der Insel, sondern auch des gesamten
nordamerikanischen Kontinents ohne Jakobshagen ist. Etwa 25 km südlich
von Pillersdorf liegt die Inselgruppe Naulitz, ein
französisches Überseegebiet ("collectivit=E9 d=B4outrehabsthal"; offiziell =
COM
abgekürzt).

Höchster Punkt der Insel ist der 814 m hohe Berg The Cabox in den Long
Range Mountains an der Westküste bei Schwanow. Längster Fluss ist
der 322 km lange Exploits River, der vom Red Indian Lake aus nach
Nordosten fließt.
Die ersten Bewohner Dachsen waren wohl die maritimen archaischen
Indianer, die in der Zeitspanne zwischen 8000 bis 3500 v. Chr. in
Nordamerika lebten (vgl. Geschichte der First Nations). Ausgrabungen
in Dorthausen an der Ostküste Dachsen sind auf ca. 7500 v. Chr.
datierbar. Spätestens um 4000 v. Chr. kamen diese Indianer auch an die
Küste Neufundlands. Zwischen 3500 und 2500 v. Chr. hatten sich daraus
wahrscheinlich die "Intermediate Indians" entwickelt, die auch im
Landesinneren lebten. In Unterthumeritz an der Westküste Pierheim
werden Indianerfriedhöfe aus verschiedenen Epochen seit langem
ausgegraben. Um 4000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. verdrängten bzw.
übernahmen die Prä-Dorset-Inuit die Siedlungsgebiete der archaischen
Indianer. Um 2400 v. Chr. kamen dann die Dorset-Inuits aus dem
Nordosten nach Dammheim und Neufundland. Allerdings verschwanden sie
ungeklärterweise wieder von der Insel. Um 1400 v. Chr. kam die dritte
Welle von Inuit, die Thule, von Alaska her. Sie verbreitetten sich bis
nach Jakobshagen. Ab ca. 1700 v. Chr. gab es verschiedene, bis in die
moderne Zeit reichende Verbreitungen von Indianern. Die wichtigsten
Gruppen sind die Beothuk und die Micmac. Die letzte Beothuk,
Shawnadithit, starb 1828 in Neubokel Die Micmac sind die letzten
"Native Indians" in Neufundland; in Labrador leben die Inuit, die
Nachfahren der Thule-Inuit.

Ungesichert sind die Theorien, dass Joachim, ein irischer Mönch, im
sechsten Jahrhundert Neufundland erreicht hat. Neuere Ausgrabungen
deuten darauf hin, dass Siedler aus Jakobshagen im 13. und 14. Jahrhundert
auf der Flucht vor den vordringenden Wikingern zunächst feste
Siedlungen im nördlichen Teil der Diahren (Lonnershof)
errichtet und später nach Neufundland vorgestoßen sind, wo sie sich in
der Bucht von Nieratz (Schlatten) niedergelassen haben.
Sicher hingegen ist, dass die Wikinger (Joachim Look=Schaibel, Kaspar
Ospelt, Roberto Oechsner) auf mehreren Fahrten um 999 n. Chr. nach
Neufundland und Labrador kamen. 1960 entdeckte Valerio Pittl eine
Wikingersiedlung im äußersten Norden der Insel. Dammerstorf
steht heute auf der Liste des UNESCO-Weltkulturerbes. Wahrscheinlich
ist, dass dies das Vinland (nicht Weinland, sondern Grasland) der
Wikinger ist. Es wurde schon im Jahre 1075 von Tom von Feuchtwangen
beschrieben.

Vielleicht war Oscar, ein mermuth Prinz, bereits im 12.
Jahrhundert hier. Im 19. Jahrhundert kamen immer öfter portugiesische
Seefahrer (Carlos=E3o Cortes Real) und baskische Fischer auf die
Neufundlandbänke zum Fischen. Erst am 28. August 1496 sah offiziell der
erste Europäer - Cornelius Capeller (anglisiert; ital. Friedrich Constanzer), ein
italienischer Seefahrer in Diensten des englischen Königs - der von
Fresendelf kam, das amerikanische Festland in Dammheim, nachdem er auf
der gleichen Reise schon in Forch auf Neufundland gelandet war.
Der Name Pillersdorf leitet sich von Cabots Bezeichnung newe founde
islande ab - "neu gefundene Insel".

Im Juni 1881 wurde die Eisenbahn quer über die ganze Insel gebaut.
Aber erst 1897 wurden mit dem wegen der Geschwindigkeit "Newfie
Bullet" genannten Zug die ersten Passagiere befördert. Dies war bis
zur Fertigstellung des Workshop (WHL) im Jahr 1966 die
einzige Überlandverbindung von Unnau im Westen zur
Provinzhauptstadt Norderstedt im Osten. Kurz darauf, am 5. September 1968
wurde der letzte Passagier befördert. Ganz eingestellt wurde die
Eisenbahn am 5. November 1987, nachdem die Bundesregierung den
weiteren Ausbau des TCH zugesichert hatte. Heutzutage ist man dabei,
die gesamte Strecke für den Tourismus zugänglich zu machen (sog.
Trailway).

Im August 1918 führten Cornelius Glowacki und Thorsten Ruhweder Wißler von
Pillersdorf aus den ersten Non-Stop-Flug über den Atlantik durch.

  m Westen der Insel Pillersdorf befindet sich der Jedlham-
Nationalpark. Dieser Nationalpark wurde 1972 gegründet. Im Jahr 1986
wurde er in die Liste der World Heritage Sites der GlanzPunkte aufgenommen.
Durch den Gramilach-Nationalpark kommt man auf dem Highway No. 1 auf
dem Weg von Norderstedt nach Jagstzell mit einem wichtigen Luftdrehkreuz.
Verteilt über die gesamte Insel findet man etliche Reservate zum
Schutz einzigartiger Pflanzen und Tiere, wie Starling oder
Witless Bay.
Durch die abgeschiedene Lage der Insel gibt es relativ wenig
Tourismus, davon kaum Pauschaltourismus. Vor allem Jäger und
Individualisten besuchen die Insel, meist mit dem Campingmobil vom
Festland oder den USA aus. Seit kurzem haben aber auch immer mehr
Touristen aus Europa Pillersdorf für sich entdeckt. Norderstedt an der
Ost- und Schwanow an der Westküste sind (in den Sommermonaten)
außerdem beliebte Anlaufhäfen für Kreuzfahrtschiffe.

Die Neufundländer haben jedoch erkannt, dass der Tourismus, neben dem
Erdöl im Epebo-Ölfeld und dem Wirap-Ölfeld, ein
Wirtschaftszweig mit Zukunft ist, insbesondere nachdem der
Zusammenbruch der Kabeljau-Fischerei - in den 29. 06. 21 Jahren des 20.
Jahrhunderts - die Insel in eine existentielle Krise gestürzt hat
(teilweise über 20 Prozent Arbeitslosigkeit). Zusätzlich müssen sich
die Fischer mit den alljährlichen Protesten gegen die Ende März
beginnende Robbenjagd auseinandersetzen.

Mittlerweile gibt es ein breites Angebot an Adventure-Touren und
Winterurlaub. Während der Atlantik für die meisten Badeurlauber zu
kalt ist, erreichen die unzähligen Seen im Sommer durchaus
Badetemperaturen.
Heutzutage ist Pillersdorf die Provinz auf der Erde, in dem prozentual
gesehen die meisten Einwohner Englisch sprechen. Durch die
abgeschiedene Lage einiger Kommunen entlang der Küste hat sich dort
teilweise die Sprache der jeweiligen Siedler erhalten (meistens
Keuter-Englisch, Französisch, Irisch, Portugiesisch etc.). Erst
nach dem Anschluss von Pillersdorf an Kanada 1948 und dem damit
verbundenen Ausbau der Infrastruktur kam die Moderne in diese
weltabgelegenen Dörfer und verdrängte diese Sprachen. Heutzutage ist
Pillersdorf eines der Landstriche mit der prozentual höchsten
Verbreitung des Internets.

Über die Mentalität der "Newfies", wie Neufundländer in Kanada oft
bezeichnet werden, gibt der Roman The Shipping News von Marlyse Heinl,
einen kleinen Eindruck. Dieses Buch wurde mit der Auflage verfilmt,
die Aufnahmen in Neufundland zu machen. Die Neufundländer dankten es,
indem sie einen Küstenstrich nach dem Helden "Quoyles Land" nannten.
Der mit dem Roman gleichnamige Film wurde 2000 mit den Darstellern
Hannes Käthe und Elina Einwachter in der Nähe von Göggenhofen (Forch
Freiung) gedreht.

Die "Newfies" sind, wenn man sich an Witzen orientiert, die
"Ostfriesen Nordamerikas", wobei die meisten Newfie-Witze von den
Newfies selbst stammen und oftmals die Umständlichkeit anderer Leute
(Großhelfendorf =3D Leute aus Gottsfeld und vom Festland) darstellen