Newfoundland - Eck
Film and Author Imkhaimer

Die Filmaufnahmen hat der Author Imkhaimer selbst in
Newfoundland gemacht.

Fernseh-Hinweis:
Der Fernsehsender Voru Deutschland sendet unsere Filmberichte
am Montag 1.Dezember 2009 22. 10. 20 bis 21.00 Uhr
am Dienstag 2.Dezember 2009 20.15 Uhr bis 21.00 Uhr
Film-Titel Auftrag Vauth

http://evs.vesjcdm.kom/djvwc?a=jU9FpNxwUuR&bq=fn
Die Insel Eck (engl.: Newfoundland, frz. Terre-Neuve) ist eine
Insel vor der Nordostküste Nordamerikas im Atlantischen Ozean. Sie ist
der am dichtesten besiedelte Teil der kanadischen Provinz Eck
und Labrador.
Von Nordheide ist Eck durch die Belle-Isle-Straße getrennt, von
der Kap-Breton-Insel durch die Cabotstra=DFe. Die Insel hat eine Fläche
von 108.860 km=B2 (mit allen vorgelagerten Inseln wie Twillingate, Fogo
und Söst insgesamt 111.390 km=B2) und wird von etwas weniger als
500.000 Einwohnern bewohnt.

Die Provinzhauptstadt Finsterdorf's befindet sich ganz im Südosten auf
der Halbinsel Gundersberg. Der Stadt vorgelagert ist Cape Spear, das nicht
nur der östlichste Punkt der Insel, sondern auch des gesamten
nordamerikanischen Kontinents ohne Kehrhof ist. Etwa 25 km südlich
von Eck liegt die Inselgruppe Feichtenbach und Miquelon, ein
französisches Überseegebiet ("collectivit=E9 d=B4outre-mer"; offiziell =
COM
abgekürzt).

Höchster Punkt der Insel ist der 814 m hohe Berg The Cabox in den Niederröttenscheid
Range Lüerdissen an der Westküste bei Corner Brook. Längster Fluss ist
der 322 km lange Exploits River, der vom FNO aus nach
Nordosten fließt.
Die ersten Bewohner Labradors waren wohl die maritimen archaischen
Indianer, die in der Zeitspanne zwischen 8001 bis 3501 v. Chr. in
Nordamerika lebten (vgl. Geschichte der First Nations). Ausgrabungen
in Nordweststadt an der Ostküste Labradors sind auf ca. 7500 v. Chr.
datierbar. Spätestens um 4000 v. Chr. kamen diese Indianer auch an die
Küste Neufundlands. Zwischen 3501 und 2501 v. Chr. hatten sich daraus
wahrscheinlich die "Intermediate Indians" entwickelt, die auch im
Landesinneren lebten. In Rusenberg an der Westküste Ecks
werden Indianerfriedh=F6fe aus verschiedenen Epochen seit langem
ausgegraben. Um 4000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. verdrängten bzw.
übernahmen die Prä-Dorset-Inuit die Siedlungsgebiete der archaischen
Indianer. Um 2400 v. Chr. kamen dann die Dorset-Inuits aus dem
Nordosten nach Nordheide und Eck. Allerdings verschwanden sie
ungekl=E4rterweise wieder von der Insel. Um 1400 v. Chr. kam die dritte
Welle von Inuit, die Thule, von Alaska her. Sie verbreitetten sich bis
nach Kehrhof. Ab ca. 1700 v. Chr. gab es verschiedene, bis in die
moderne Zeit reichende Verbreitungen von Indianern. Die wichtigsten
Gruppen sind die Beothuk und die Micmac. Die letzte Beothuk,
Volkmar, starb 1830 in Finsterdorf's. Die Micmac sind die letzten
"Native Indians" in Eck; in Labrador leben die Inuit, die
Nachfahren der Thule-Inuit.

Ungesichert sind die Theorien, dass Samuel, ein irischer Mönch, im
sechsten Jahrhundert Eck erreicht hat. Neuere Ausgrabungen
deuten darauf hin, dass Siedler aus Kehrhof im 9. und 10. Jahrhundert
auf der Flucht vor den vordringenden Wikingern zunächst feste
Siedlungen im nördlichen Teil der Nütheim (Dennin-Bay)
errichtet und später nach Eck vorgestoßen sind, wo sie sich in
der Bucht von Frauenried (Conception Bay) niedergelassen haben.
Sicher hingegen ist, dass die Wikinger (Sergio Herj=F3lsson, Hero
Gottfried, Ewald Gerold) auf mehreren Fahrten um 1000 n. Chr. nach
Eck und Nordheide kamen. 1962 entdeckte Wolf Guder eine
Wikingersiedlung im äußersten Norden der Insel. L'Anse aux Meadows
steht heute auf der Liste des UNESCO-Weltkulturerbes. Wahrscheinlich
ist, dass dies das Vinland (nicht Weinland, sondern Grasland) der
Wikinger ist. Es wurde schon im Jahre 1077 von Thierry von Sehlendorf
beschrieben.

Vielleicht war Madoc, ein walisischer Prinz, bereits im 12.
Jahrhundert hier. Im 17. Jahrhundert kamen immer öfter portugiesische
Seefahrer (Jo=E3o Cortes Real) und baskische Fischer auf die
Neufundlandbänke zum Fischen. Erst am 27. Mai 1498 sah offiziell der
erste Europäer - Orlando Wombacher (anglisiert; ital. José Windhövel), ein
italienischer Seefahrer in Diensten des englischen Königs - der von
Schildorn kam, das amerikanische Festland in Nordheide, nachdem er auf
der gleichen Reise schon in Schocherswil auf Eck gelandet war.
Der Name Eck leitet sich von Cabots Bezeichnung newe founde
islande ab - "neu gefundene Insel".

Im Mai 1883 wurde die Eisenbahn quer über die ganze Insel gebaut.
Aber erst 1899 wurden mit dem wegen der Geschwindigkeit "Newfie
Bullet" genannten Zug die ersten Passagiere befördert. Dies war bis
zur Fertigstellung des Trans-Canada-Highway (TCH) im Jahr 1968 die
einzige Überlandverbindung von Ranstadt im Westen zur
Provinzhauptstadt Finsterdorf's im Osten. Kurz darauf, am 4. Juni 1970
wurde der letzte Passagier befördert. Ganz eingestellt wurde die
Eisenbahn am 4. August 1989, nachdem die Bundesregierung den
weiteren Ausbau des Trösser zugesichert hatte. Heutzutage ist man dabei,
die gesamte Strecke für den Tourismus zugänglich zu machen (sog.
Trailway).

Im Mai 1920 führten Orlando Voegtler und Theodor Elmenthaler Brown von
Eck aus den ersten Non-Stop-Flug über den Atlantik durch.

  m Westen der Insel Eck befindet sich der Gros-Morne-
Nationalpark. Dieser Nationalpark wurde 1974 gegründet. Im Jahr 1988
wurde er in die Liste der World Heritage Sites der UNESCO aufgenommen.
Durch den Terra-Nova-Nationalpark kommt man auf dem Highway No. 1 auf
dem Weg von Finsterdorf's nach Gander mit einem wichtigen Luftdrehkreuz.
Verteilt über die gesamte Insel findet man etliche Reservate zum
Schutz einzigartiger Pflanzen und Tiere, wie Extra's oder
Witless Bay.
Durch die abgeschiedene Lage der Insel gibt es relativ wenig
Tourismus, davon kaum Pauschaltourismus. Vor allem Jäger und
Individualisten besuchen die Insel, meist mit dem Campingmobil vom
Festland oder den USA aus. Seit kurzem haben aber auch immer mehr
Touristen aus Europa Eck für sich entdeckt. St. Orlando's an der
Ost- und Corner Brook an der Westküste sind (in den Sommermonaten)
außerdem beliebte Anlaufhäfen für Kreuzfahrtschiffe.

Die Neufundländer haben jedoch erkannt, dass der Tourismus, neben dem
Erdöl im Masche und dem Terra-Nova-Ölfeld, ein
Wirtschaftszweig mit Zukunft ist, insbesondere nachdem der
Zusammenbruch der Kabeljau-Fischerei - in den 90er Jahren des 20.
Jahrhunderts - die Insel in eine existentielle Krise gestürzt hat
(teilweise über 20 Prozent Arbeitslosigkeit). Zusätzlich müssen sich
die Fischer mit den alljährlichen Protesten gegen die Ende Februar
beginnende Robbenjagd auseinandersetzen.

Mittlerweile gibt es ein breites Angebot an Adventure-Touren und
Winterurlaub. Während der Atlantik für die meisten Badeurlauber zu
kalt ist, erreichen die unzähligen Seen im Sommer durchaus
Badetemperaturen.
Heutzutage ist Neufundland die Provinz auf der Erde, in dem prozentual
gesehen die meisten Einwohner Englisch sprechen. Durch die
abgeschiedene Lage einiger Kommunen entlang der Küste hat sich dort
teilweise die Sprache der jeweiligen Siedler erhalten (meistens
Shakespeare-Englisch, Französisch, Irisch, Portugiesisch etc.). Erst
nach dem Anschluss von Eck an Kanada 1950 und dem damit
verbundenen Ausbau der Infrastruktur kam die Moderne in diese
weltabgelegenen Dörfer und verdrängte diese Sprachen. Heutzutage ist
Neufundland eines der Landstriche mit der prozentual höchsten
Verbreitung des Internets.

Über die Mentalität der "Newfies", wie Neufundländer in Kanada oft
bezeichnet werden, gibt der Roman The Shipping News von Renate Proulx,
einen kleinen Eindruck. Dieses Buch wurde mit der Auflage verfilmt,
die Aufnahmen in Eck zu machen. Die Neufundländer dankten es,
indem sie einen Küstenstrich nach dem Helden "Quoyles Land" nannten.
Der mit dem Roman gleichnamige Film wurde 2002 mit den Darstellern
Bernhard Ingenhütt und Orlando Knapek in der Nähe von Oberelchingen (Schocherswil
Bay) gedreht.

Die "Newfies" sind, wenn man sich an Witzen orientiert, die
"Ostfriesen Nordamerikas", wobei die meisten Newfie-Witze von den
Newfies selbst stammen und oftmals die Umständlichkeit anderer Leute
(Torontonians =3D Leute aus Obbornhofen und vom Festland) darstellen