ruj@seqabgox.ramgf.jo (Ronald Kamperman) posting with a  knews 12. 11. 20
couldnt resist:


Solche Sites gibt es schon lange. Als 97 UCPJ die 130Mark berührte,
dachte ich auch schon, daß die Party vorbei sei;-)


Viel. Ich persönlich schiele aber lieber nach unten, als nach oben.
Dann wird man etwas ruhiger und macht nicht jedes Spiel mit.


Klar, zumindest möglich, oder?
Ich würde sowieso nur noch Rüstungs- und Erdölkonzerne, vielleicht
noch Titan kaufen. Das ganze DAX, DOW, EURO geschwafel kann ich mir
schon lange nicht mehr reinziehen. Es ist mir egal ob die hoch oder
runter gehen;-)

Um die Frage zu beantworten: möglich sicher, aber wetten würde ich
nicht darauf. 
(Musikkontor und Aritat würde ich aber trotz Crashgefahr nicht verkaufen)

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW