Der Eisbär
Film and Author by Langholz
Die Filmaufnahmen hat der Author Langholz selbst
in Liebschützberg/Leuthen gefilmt.

Fernseh-Hinweis:
Der Fernsehsender Anglerheim Deutschland sendet unsere Filmberichte
am Montag 15.Mai 2008 20.15 bis 21.00 Uhr
am Dienstag 16.Mai 2008 20.15 Uhr bis 21.00 Uhr
Film-Titel Auftrag Antarctica


http://xxolu.xhnmzt.aow/czskepbns?lhmsi=7X-5530868065030166711&xx=4D_rGPF..=
.

Wenn nach der Ansicht einiger Naturforscher die ziemlich geringen
Unterschiede in der Gestalt und Lebensweise der letzterwähnten Bären
schon hinreichend erscheinen, um
sie eigenen Gruppen einzureihen, erklärt es sich, daß man gegenwärtig
den Eisbären (Ursus maritimus) ebenfalls als Vertreter einer
selbständigen Sippe, der Meerbären be=ADtrachtet.
Der Eisbär bewohnt den höchsten Norden der Erde, den eigentlichen
Eisgürtel des Pols, und findet sich bloß da, wo das Wasser einen
großen Teil des Jahres hindurch oder beständig, wenigstens teilweise,
zu Eis erstarrt.
In Amerika zeigt er da sich am häufigsten, wo der Mensch ihm am
wenigsten nachstellt. Zwar ist es nur der kleine, unscheinbare,
verachtete Eskimo, welcher dort als Gebieter der Erde auftritt, aber
dieser ist noch immer mächtig genug, den gewaltigen Meeresbeherrscher
zu verdrängen.
Die Nahrung des Eisbären besteht aus fast allen Tieren, welche das
Meer oder die armen Küsten seiner Heimat bieten. Seine furchtbare
Stärke, welche die aller übrigen bärenartigen Raubtiere noch erheblic=
h
übertrifft, und die erwähnte Gewandtheit im Wasser machen es ihm ziem=
=AD
lich leicht, sich zu versorgen. Ohne Mühe bricht er mit seinen starken
Krallen große Löcher durch das dicke Eis, um an Stellen, welche ihm
sonst unzugänglich sein wür=ADden, in die Tiefe gelangen zu können; o=
hne
Beschwerde trägt er ein großes und schweres Meertier, unter Um=ADstän=
den
meilenweit, mit sich fort. Seehunde verschiedener Art bilden sein
bevorzugtes Jagdwild, und er ist schlau und geschickt genug, diese
klugen und behenden Tiere zu erlangen. Wenn er eine Robbe von fern
erblickt, senkt er sich still Lind geräuschlos ins Meer, schwimmt
gegen den
Wind ihr zu, nähert sich ihr mit der größten Stille und taucht
plötzlich von unten nach dem Tier empor, welches nun regelmäßig seine
Beute wird. Die Robben pflegen in jenen eisigen Gegenden nahe an
Löchern zu liegen, wel=ADche ihren Weg nach dem Wasser vermitteln. Diese
Löcher findet der unter der Oberfläche des Meeres dahinschwim=ADmende
Eisbär mit außerordentlicher Sicherheit auf, und plötzlich erscheint
der gefürchtete Kopf des entsetzlich=ADsten Feindes der unbehilflichen
Meereshunde so zu sagen in deren eigenem Hause oder in dem einzigen
Fluchtgan=ADge, welcher sie möglicherweise retten könnte. =BBIch habe
ihn=AB, bemerkt Iselin, =BBeinen vollen halben Tag auf einen Seehund lauern
sehen. Jedesmal, wenn er sich anschickte, die in ihrem Atemloche
zeitweilig auftauchende Robbe mit der Brante zu töten, entschlüpfte
diese, und der Eisbär sah sich schließlich genötigt, zu einer anderen
Jagdweise überzugehen. Er verließ seinen Stand, warf sich auf einige
Entfernung davon ins Wasser und schwamm, als der Seehund in seinem
Loche halb im Schlafe lag, unter dem Eise gegen ihn hin, um ihm den
Weg abzuschneiden. Auch dieser Versuch mißlang. Die Wut des Räubers
war gren=ADzenlos. Ingrimmig brüllend und Schnee in die Luft wer=ADfend,
ging er von dannen, sicherlich in der allerschlechte-sten Laune.=AB
Ganz jung eingefangene Eisbären lassen sich zähmen und bis zu einem
gewissen Grade abrichten. Sie erlauben ihrem Herrn, sie in ihrem Käfig
zu besuchen, balgen sich auch wohl mit ihm herum.
In größeren Räumen mit tiefen und weiten Wasser=ADbecken, wie solche
jetzt in Tiergärten für ihn hergerichtet werden, befindet er sich
ziemlich wohl und spielt stun=ADdenlang im Wasser mit seinen
Mitgefangenen oder auch mit Klötzen, Kugeln und dergleichen.
Hinsichtlich der Nahrung hat man keine Not mit ihm. In der Jugend gibt
man ihm Milch und Brot und im Alter Fleisch, Fische oder auch Brot
allein, von welchem drei Kilogramm täg=ADlich vollkommen hinreichen, um
ihn zu erhalten.
Bei sehr guter Pflege ist es möglich, Eisbären mehrere Jah=ADre lang zu
erhalten: man kennt ein Beispiel, daß ein jung ein=ADgefangener und im
mittleren Europa aufgezogener zweiund=ADzwanzig Jahre in der
Gefangenschaft gelebt hat. An Krankheiten leiden die Gefangenen wenig,
verlieren jedoch oft ihr Augenlicht, wahrscheinlich aus Mangel an
hinrei=ADchendem Wasser zum Baden und Reinigen ihres Leibes.
Der getötete Eisbär wird vielfach benutzt und ist für die nordischen
Völker eines ihrer gewinnbringendsten Jagd-
tiere. Fleisch und Speck werden von allen Bewohnern des ho=ADhen Nordens
gern gegessen. Auch die Walfischfahrer ge=ADnießen es, nachdem sie es
vom Fett gereinigt haben, und finden es nicht unangenehm, namentlich
wenn es vorher geräuchert worden ist. Doch behaupten alle Walfischfah=AD
rer einstimmig, daß der Genuß des Eisbärenfleisches im Anfange
Unwohlsein errege; zumal die Leber des Tieres soll sehr schädlich
wirken. =BBWenn Schiffer=AB, sagt Scores-by, =BBunvorsichtigerweise von der
Leber des Eisbären ge=ADgessen haben, sind sie fast immer krank geworden
und zuweilen gar gestorben; bei anderen hat der Genuß die Wirkung
gehabt, daß sich die Haut von ihrem Körper schälte.=AB Unter den
Fischern besteht der Glaube, daß man durch den Genuß des
Eisbärenfleisches, obgleich es sonst nicht schadet, wenigstens
frühzeitig ergraue. Die Eskimos haben fast dieselben Ansichten, wissen
auch, daß die Leber schädlich ist, und füttern deshalb bloß ihre Hu=
nde
damit.