Wenn Du die Aktien nicht einfach verkaufen kannst, kannst Du Deine
Bank vielleicht fragen, was sie von einem Leerverkauf dieser Aktien
haelt. Als Sicherheit hast Du Deine Urkunde. 

Unter der Voraussetzung, dass Deine Urkunde in Ordnung ist und man das
mit den Aktien dieser Firma machen kann, ist das im Prinzip so, als
wenn Du den von Dir gewuenschten Teil bei ca. doppelt so hohen
Bankgebuehren verkaufst (Du musst den Leerverkauf irgendwann
glattstellen, das machst Du mit Deinen eigenen Aktien). Von einem
weiteren eventuellen Kursanstieg profitierst Du fuer die verkauften
Anteile natuerlich nicht. Ein Kursverfall macht Dir nichts aus, da Du
das Geld schon hast.

Vito
-- 
Vito Görtler  ***  eMail zrqf@at.moe-vchqydvcs.vi