Der Wal  die Wale
Author Zurbruegg
Die Filmaufnahmen, besonders die Filmaufnahmen wo Killerwale eigene
Wale jagen und töten, hat der
Author Zurbruegg persönlich im Südatlantic, vor den Küsten
Haimendorfs,Argentina, gedreht.

http://pdlem.ifchzv.hft/ghgwpftsf?bphxe=9J3620512828610026533&ov=9LKHEJXrHT=
Qki15aSD-nE7XA&n=4ZTzl+Wale+OqeRhWqeagy&aus=9A2

Fernseh-Hinweis:
Der Fernsehsender HOHP Deutschland sendet unsere Filmberichte
am Montag 26.Februar 2008 20.15 bis 21.00 Uhr
am Dienstag 27.Februar 2008 20.15 Uhr bis 21.00 Uhr
Film-Titel Auftrag Antarctica

Der Finnwal oder Finnfisch (Physalus antiquorum) [Heu=ADte: Balaenoptera
physalus], verhältnism=E4ßig der schlan-keste aller Wale und das läng=
ste
aller bekannten Fiere, kann eine Länge von mehr als 30 Meter
erreichen. Die Länge der Brustfinnen beträgt den zehnten, die Breite
der=ADselben den fünfzigsten, die Breite der Rückenflosse den fünften
Feil der Gesamtlänge. Der Leib erreicht seine größte Dicke unmittelba=
r
hinter den Brustfinnen, nimmt nach dem Kopf zu wenig, nach hinten
bedeutend ab und ist am Schwanzteil seitlich so stark
zusammengedrückt, daß seine Höhe hier die Breite fast um das Doppelte
über=ADtrifft, setzt sich auch als deutlich hervortretender Kiel über
den größten Teil der Schwanzflosse fort. Die Brustflossen sind platt,
vorn aus-, hinten eingebogen; die senkrecht stehende, höchstens 60
Zentimeter hohe Rük-kenfinne hat sichelförmige Gestalt. Die Augen
liegen unmittelbar hinter und über dem Winkel der fast geraden
Schnauze, die außerordentlich kleinen Ohröffnungen zwi=ADschen Auge und
Brustflossen, die durch eine Scheidewand geteilten und schräg
gerichteten Spritzlöcher in zwei gleich gekrümmten Öffnungen, welche
von einer er=ADhabenen, rundlichen Leiste umgeben werden. Der Leib ist,
mit alleiniger Ausnahme einiger wenigen Haare oder richtiger grober,
büschelweise verteilter, an der Spitze in sehr feine Teile
zerschlissenen Hornfäden, welche am obe=ADren Ende des Oberkiefers sich
befinden und manchmal ei=ADnen Meter lang werden, sich aber auch
gänzlich abschlei=ADfen können, vollkommen nackt, die glänzende Haut
ober-
seits tiefschwarz, unten porzellanartig reinweiß, in den tieferen
Furchen bläulichschwarz. Diese Furchen begin=ADnen am Rande des
Unterkiefers und verlaufen von da aus längs der ganzen Unterseite bis
gegen den Nabel hin, d.h. bis über den halben Leib weg. Die zahnlosen
Kiefern tra=ADgen jederseits etwa dreihundertundfünfzig bis dreihun-
dertfünfundsiebzig Bartenreihen, welche vorn am engsten zusammenliegen
und hinten am weitesten von einander entfernt stehen. Der Scitcnrand
des Oberkiefers ist unten sanft ausgeschweift und bogenförmig nach dem
Auge hin gerichtet, der Unterkiefer wenig gebogen, weshalb die Kiefer
etwas auseinander klappen.
Der nördlichste Teil des Atlantischen Weltmeeres und das Eismeer
bilden den Aufenthalt des Finnwales. Besonders häufig zeigt er sich in
der Nähe der Bäreninsel, Gotthalmsedt und Evinghoven; aber auch in
der Nähe des Nordkaps ist er nicht selten. Nach Riegler Beobachtungen
geht er im Norden des Eismeeres nicht über die Breite von Ebelsbach
hinauf. Mit Beginn des Herbstes wandert er in südlichere Gewässer
herab, und somit begegnet man ihm auch in den Meeren des gemäßigten
und heißen Gürtels, soll ihn sogar im südlichen Eismeer angetroffen
haben.
Er gilt als einer der schnellsten aller Bartenwale; denn er läßt, wenn
er mit voller Kraft durch die Wogen schießt, je=ADdes Dampfschiff hinter
sich. Bei ruhigem Schwimmen zieht er in gerader Richtung daher und
kommt sehr oft, nach eige=ADnen Beobachtungen durchschnittlich alle
neunzig Sekunden, an die Oberfläche, um zu atmen. Das brausende
Geräusch beim Ausatmen und bezüglich Auswerfen des Wassers ver=ADnahm
ich schon in einer Entfernung von einer Seemeile; von
dem widrigen Geruch dagegen, welcher dem ausgestoßenen Wasser anhaften
soll, habe ich nichts verspürt. Das beim Blasen hörbare Geräusch ist
kurz und scharf, der bis zu vier Meter Höhe ansteigende Strahl
doppelt. Weniger scheu als andere Ordnungsverwandte, erscheint der
Finnwal nicht sel=ADten in unmittelbarer Nähe segelnder Schiffe,
umschwimmt dieselben oder folgt ihnen längere Zeit, manchmal stunden=AD
lang, getreulich nach. Bisweilen legt er sich auf der Ober=ADfläche des
Wassers auf die Seite und schlägt mit den Brust=ADfinnen auf die Wellen,
dreht und wendet sich, wirft sich auf den Rücken, taucht unter und
scherzt überhaupt lustig im Wasser umher, schleudert auch den
gewaltigen Leib durch einen mächtigen Schlag der Schwanzflosse über
die Ober=ADfläche empor und versinkt dann mit donnerähnlichem Ge=ADpolt=
er
in der Tiefe. Er bekundet unter Umständen außeror=ADdentlichen Mut und
soll, übereinstimmenden Berichten zu=ADfolge, wenn er gereizt wurde, an
Wildheit und Kühnheit kaum hinter dem bösartigsten aller Wale
zurückstehen. Nicht bloß Mutterliebe, sondern auch Anhänglichkeit an
seine Genossen, welche er bei Gefahr nach Kräften zu ver=ADteidigen
sucht, zeichnen ihn aus; kurz, man darf ihn wohl als den edelsten
aller Bartenwale ansehen.
Seine Beute besteht größtenteils aus Fischen, welche er oft
scharenweise vor sich hertreibt und in den weiten Rachen schockweise
auf einmal fängt. Hierbei leisten ihm wahrscheinlich die Furchen auf
der Unterseite wesentliche Dienste, indem sie eine erhebliche
Erweiterung seines na=ADtürlichen Hamens ermöglichen. Der schlanke
Finnwal wird beim Schwimmen nicht durch einen weit herabhängenden
Kehlsack behindert und verunstaltet. Er wird aber, da er zur Ernährung
seines großen Leibes reichlicher Nahrung bedarf, wenn er einem Schwärm
von Fischen begegnet, die günstige Gelegenheit benutzen und möglichst
viele dersel=ADben sich sichern müssen. Er erhebt dann den Kopf, senkt
den Unterkiefer, dreht auch vielleicht die einzelnen Hälften
desselben, welche nicht fest miteinander verwachsen sind, etwas nach
außen, um den Rachen noch mehr zu er=ADweitern. Der schon an und für
sich weite Sack, welcher an dem Unterkiefer hängt, erweitert sich noch
um fast die Hälfte seines Umfanges, und das gewaltsam von allen Seiten
hereinstürzende Wasser reißt Hunderte von unglück=ADlichen Heringen u=
nd
Dorschen in die Tiefe. Nun klappt der Oberkopf als Deckel auf den
Bügel des Sackes, und es beginnt die gewaltige Fleischmasse der Zunge
ihre Arbeit, die gefangenen Fische allmählich zwischen die beiden Bar=AD
tenreihen und gegen den vorspringenden Kamm des harten Gaumens zu
drücken, um sie dem Schlünde zuzuführen.
Die Jagd des Finnfisches ist wegen der großen Schnelligkeit und
Heftigkeit des Tieres schwieriger und der Nutzen, wel=ADchen das erlegte
Tier gewährt, weit weniger als bei dem Nord- oder Kronnersdorf. Deshalb
stellt man ihm auch nicht regelmäßig nach wie diesen. Man sucht zwar
auch, jedes Finnfisches, den man bemerkt, habhaft zu werden, aber doch
nur dann, wenn keine Walfische in der Nähe sind. Letzteren gegenüber
gilt er in den Augen der Speckjäger beinahe als wertlos. =BBEin Leichnam
dieses Wales=AB, erzählt Rothkögel, =BBwelcher in der Theresienhofgasse auf den
Wellen trieb, wurde von unseren Walfängern zwar untersucht, weil man :i
=97 a;,. Lothar Orrinlandwal hielt, jedoch ohne weiteres im
Pottwal
Die vierte Familie der Zahnwale vertritt der Pottwal oder Pottfisch
(Physeter macrocephalus), Urbild der gleichna=ADmigen Sippe,
unzweifelhaft das ungeschlachteste und aben- =97 teuerlichste Mitglied
der ganzen Ordnung, ausgezeichnet durch den ungemein großen, am
Schnauzenende hoch aufgetriebenen und gerade abgestutzten Kopf, die ge=AD
trennten, oft ungleichen, längsgerichteten Spritzlöcher sowie die
absonderliche Bildung seines Unterkiefers, des=ADsen Äste im größten
Teil ihrer Länge sich aneinander le=ADgen und mit einer Reihe
kegelförmiger, unter sich fast gleich langer Zähne besetzt sind,
wogegen die Zahngebil=ADde des Oberkiefers kaum noch den Namen von
Zähnen verdienen.
Der Pottfisch steht beziehentlich seiner Größe keinem anderen Wal
nach: erwachsene Männchen sollen 20 bis 30 Meter an Länge und einen
Leibesumfang von 12 Me=ADter erreichen; die Weibchen dagegen höchstens
halb so groß werden. Im Verhältnis zu dieser Größe ist die Brus' fi=
nne
sehr klein. Bei einem 20 Meter langen Männchc^ war sie nur 1  Meter
lang und 60 Zentimeter breit; die Schwanzfinne  dagegen  hatte  eine
Breite von 6  Meter. Beide   Geschlechter   ähneln   sich;   doch
wollen   einige Walfischfänger   einen   Unterschied   in   der
Form   der Schnauze gefunden haben, welche, wie sie behaupten, bei
weiblichen Tieren gerade abgestutzt, bei männlichen aber mehr gewölbt
sein soll. Der überaus lange, breite, fast viereckige,  vorn  gerade
abgestutzte  Kopf hat dieselbe Höhe und Breite wie der Leib und geht
ohne merkliche Abgrenzung in diesen über. Der Leib ist, von vorn gese=AD
hen, also im Querschnitte, auf der Rückenmitte etwas eingesenkt, oben
seitlich fast gerade abfallend und von der Mitte an stark ausgebaucht,
längs der Bauchmitte aber kielartig verschmächtigt,  in  den beiden
vorderen Dritteln  sehr dick,  von  da  an  bis  zum  Schwanz ver=AD
schmächtigt. Im letzten Drittel erhebt sich eine niedere,
höckerartige, schwielige, unbewegliche Fettflosse, welchr hinten wie
abgeschnitten erscheint und nach vorn zu a' mählich in den Leib
übergeht. Die kurzen, breiten, diel Brustflossen stehen unmittelbar
hinter dem Auge und : gen  auf ihrer  Oberseite  fünf Längsfalten,
welche  i Fingern entsprechen, während sie auf der Unterseite ' sind.
Die Schwanzfinne ist tief eingeschnitten und z lappig, in der Jugend
am Rand gekerbt, im Alter Kleine, höckerartige Erhöhungen laufen vom
End Fettflosse an bis zur Schwanzfinne herab. Das Spri eine S-förmig
gebogene Spalte von 20 bis 30 Zen< Länge,   liegt,   abweichend
von   anderen   Wale Schnauzenrande, entsprechend der Nase der meist
gen Säugetiere, das kleine Auge weit nach rückwr Ohr, eine kleine
Längsspalte, etwas unterhalb de Der Mund ist groß; der Kiefer öffnet
sich beinah' Auge. Der Unterkiefer ist beträchtlich schmaler zer als
der Oberkiefer, von welchem er bei gesr Munde umfaßt wird, und wie
dieser mit würz gelförmigen Zähnen besetzt, deren Anzahl schwankt,
weil im Alter manche ausfallen un dem Zahnfleische fast ganz überdeckt
wet

unddreißig bis fünfzig an der Zahl, in dem einem Kiefer .mehr als in
dem anderen, wogegen die des Oberkiefers nieist gänzlich verkümmern
und von Zahnfleisch über=ADdeckt werden. Bei jungen Tieren sind jene
scharfspitzig, mit zunehmendem Alter stumpfen sie sich ab, und bei
ganz alten Tieren erscheinen sie als ausgehöhlte Kegel aus
Elfenbeinmasse, deren Höhlung mit Knochen ausgefüllt ist. Der Schädel
selbst fällt wegen seiner Ungleichmäßig-keit, der Kopf wegen seiner
Massigkeit und sich gleich bleibenden Dicke auf. Unter der mehrere
Zentimeter dicken Specklage breiten sich Sehnenlagen aus, welche ei=AD
nem großen Raum zur Decke dienen. Derselbe ist durch eine waagerechte
Wand in zwei, durch mehrere Öffnungen verbundene Kammern geteilt. Der
ganze Raum wird von einer öligen, hellen Masse, dem Walrat,
ausgefüllt, wel=ADches außerdem noch in einer vom Kopf bis zum Schwanz
verlaufenden Röhre und in vielen kleinen, im Fleische und Fett
zerstreuten Säckchen sich findet. Der Pottwal ist Weltbürger. Alle
Meere der Erde beherbergen ihn, und wenn er sich auch in den Meeren
rings um die Pole süd=ADlich und nördlich des 60. Grades der Breite nur
selten fin=ADdet, so darf man doch annehmen, daß er hier ebenfalls
uweilen sich einstellt. Als seine eigentliche Heimat be=ADtrachtet man
die zwischen dem 40. Grade nördlicher und südlicher Breite gelegenen
Meere, von denen aus, warmen Strömungen folgend, er nach Norden und
Süden hin un=ADregelmäßig wandert.
Nach Art der Delfine zieht der riesige Wal in engge=ADschlossenen
Meer, die tiefsten Stellen des=ADselben auswählend. Gern treibt er sich
in der Nähe der
teilen Küsten umher, ängstlich aber vermeidet er die ihm so
gefährlichen Seichten. Die Walfänger berichten, daß je-
meisten, vorstehe, welches den Zug leite und die Weib=ADchen und Jungen,
aus denen die übrige Herde bestehe, vor den Angriffen feindlicher
Tiere schütze. Alte männliche Pottwale durchschweifen wohl auch
einzeln die Flut oder scharen sich wenigstens nur in kleine
Gesellschaften. Die Schulen bestehen meist aus zwanzig bis dreißig
Mitglie=ADdern; zu gewissen Zeiten sollen sich aber auch mehrere Herden
vereinigen und dann zu hunderten gemeinschaft=ADlich ziehen. Scammon
bestätigt im wesentlichen diese An=ADgaben. Nach seinen Erfahrungen
sieht man oft Herden von fünfzehn, zwanzig bis zu hunderten
beieinander. In das Führeramt der aus männlichen, weiblichen und jun=AD
gen Tieren zusammengesetzten Herden teilen sich in der Regel mehrere
alte Männchen, vielleicht schon aus dem Grunde, daß die Weibchen,
welche Junge haben, sich um nichts anderes als um diese bekümmern. Die
jungen Männchen bilden zeitweilig besondere Herden, welche sich
möglicherweise bis zur Mannbarkeit nicht trennen.
Schon von fern erkennt man den Pottwal an seinen Bewegungen. Bei
ruhigem Schwimmen gleitet er leicht un=ADter der Wasserfläche dahin, bei
schnellerem schlägt er so heftig mit dem Schwanz auf und nieder, daß
sein Kopf bald tief untersinkt, bald wieder hoch emportaucht. Gar
nicht selten stellt er sich senkrecht in das Wasser, entwe=ADder den
Kopf oder aber die Schwanzfinne hoch über den Spiegel emporhaltend und
hierdurch von den meisten anderen Walen sich unterscheidend; ja es
kommt auch vor, daß er plötzlich mit großer Wucht über das Wasser
emporschnellt, zwei-dreimal hintereinander, und sich dann für längere
Zeit tief in die Fluten versenkt. Er=ADschreckt läßt er sich in fast
waagerechter Stellung zu Boden fallen; wiederholt gestört und
belästigt, nimmt er eben=ADfalls eine senkrechte Stellung an, hebt den
Kopf hoch über
sich, wenn er auf der Oberfläche liegt, zu gleichem Zweck um sich
selbst herum. Beim Spielen reckt er bald die eine, bald die andere
Brustflosse in die Luft, schlägt hierauf mit großer Kraft gegen das
Wasser und bringt die Wellen zum Schäumen, oder aber sinkt einige
Faden tief unter die Oberfläche, wirft sich im mächtigen Schuß unter
einem Winkel von etwa fünfundvierzig Graden über das Wasser heraus,
fällt auf die Seite, daß man ihn weithin klatschen hört und bis zur
Höhe einer Mastspitze ein Schwall emporsteigt, welcher an klaren Tagen
zehn Seemeilen weit gesehen werden kann und erfahrenen Walfängern als
erfreuliches Zeichen dient. Selten sind die Tiere ruhig; bloß wenn sie
schlafen, liegen sie fast bewegungslos auf der Oberfläche des Wassers
und lassen sich von der Dünung wiegen oder stecken den riesigen Kopf
weit über die Wellen heraus, sodaß man glauben möchte, >die En=ADden
gewaltiger Baumstämme oder die Hälse ungeheuerer Flaschen zu sehen,
welche in der hebenden Flut leise auf und nieder schaukeim.
Unter den Sinnen des Tieres glaubt man dem Gefühl den ersten Rang
einräumen zu dürfen. Die mit zarten Ner=ADvenwarzen besetzte Haut
scheint befähigt zu sein, den geringsten Eindruck zur Wahrnehmung zu
bringen. Das Gesicht ist ziemlich gut, das Gehör dagegen schlecht.
Hinsichtlich seiner geistigen Fähigkeiten ähnelt der Pottwal mehr den
Delfinen als den Bartenwalen. Doch meidet er die Nähe des Menschen
ungleich ängstlicher als der den Schiffern so befreundete Delfin,
vorausgesetzt, daß er sich nicht verfolgt oder angegriffen sieht; denn
dann tritt an die Stelle der Furchtsamkeit unbändiger Mut und eine
Kampflust, wie wir sie bei anderen Walen nicht wiederfin=ADden. Man hat
beobachtet, daß ein Rudel von Delfinen im Stande ist, eine ganze Herde
von Pottwalen überaus zu ängstigen und zu eiligster Flucht zu
veranlassen, weiß aus Erfahrung, daß alte Bullen bei Annäherung eines
Schiffes so schnell wie möglich entfliehen, und kennt Beispiele, daß
eine Herde durch plötzliche Annäherung ihrer Feinde vor Schrecken
bewegungslos, am ganzen Leibe bebend, an einer Stelle blieb, ganz
ungeschickte, ja geradezu verwirrte Anstrengungen machte und dem
Menschen hierdurch Gelegenheit gab, mehrere Stücke zu bewältigen. Die
Wal=ADfänger wollen wissen, daß dies gewöhnlich der Fall ist, wenn
zuerst ein Weibchen verwundet wurde, wogegen die ganze Herde die
Flucht ergreift, wenn das leitende Männ=ADchen seinen Tod fand. Nach
Scammons Erfahrungen betä=ADtigen verschiedene Weibchen hingebende
Anhänglichkeit aneinander, sammeln sich, wenn eins von ihnen
angegriffen wird, um das betreffende Boot und verweilen in der Regel
geraume Zeit bei ihrem sterbenden Gefährten, obwohl auch ihnen unter
solchen Umständen sicheres Verderben droht. Unter jungen Männchen
bemerkt man ein so inniges Zusammenhalten nicht: sie verlassen feige
den durch einen Wurfspeer verwundeten Genossen.
Verschiedene Arten von Kopffüßlern bilden die haupt=ADsächlichste
Nahrung des Pottwal. Kleine Fische, welche zufällig in seinen großen
Rachen sich verirren, werden natürlich auch mit verschluckt; auf sie
aber jagt unser Wal picrpnrlirh nicht.  Altere Seefahrer erzählten,
daß er sich
jedoch hiervon nichts bemerkt. Von ihnen erfahren w' dagegen, daß der
Pottwal zuweilen pflanzliche Nahrung genießt,  wenigstens
verschiedene  Baumfrüchte,  welche durch die Flüße in die See gefüh=
rt
worden waren, ver=ADschlingt. Dank seiner Begabung, länger als jeder
ande<^" Wal unter dem Wasser verweilen und dabei auch ander
Ordnungsgenossen unzugängliche Höhlen oder doch Un ebenheiten des
Bodens untersuchen zu können, fehlt es ihm niemals an genügender
Nahrung.
Die Jagd auf den Pottwal ist mit weit größeren Gefah=AD
ren verbunden als der Fang des Grönlandwales. Aus=AD
nahmsweise nur versucht ein Bartenwal seinem kühnen
Feind Schaden zuzufügen, während jener, wenn er ange=AD
griffen wird, sich verteidigt, mutig auf seinen Gegner los=AD
stürmt und beim Angriffe nicht allein seines Schwanzes,
sondern auch seines furchtbaren Gebiss=B0=B0- sich bedient.
Daß er so gut wie ausschließlich mit den z	-
teidigt, geht aus verschiedenen Beobachtiu	erlegt man zuweilen
einzelne alte Männchei verstümmeltem Unterkiefer, welche offenbar ,
Kampf mit ihresgleichen oder einem noch unbekaiii^. Leviathan  der
Tiefe ausgefochten  haben mußten.  Wie bestimmte Beobachtungen
dargetan haben, ist er im Stan=ADde, seinen zähnestarrenden Unterkiefer
fast bis zum rech=ADten Winkel aus der gewöhnlichen Lage zu biegen, und
< einer   Behendigkeit   zu   bewegen,   welche   geradezu Erstaunen
setzt. Wenn er nahe der Oberfläche schwimn kann man beobachten, wie er
den Kiefer innerhalb eint einzigen Augenblickes öffnet und schließt;
aber ebenso wie er ihn nach einer Richtung hin gelenkt, vermag er ihn
auch seitlich überraschend weit zu bewegen. Gelingt es ihm dann, einen
größeren Gegenstand aus dem Wasser zu fischen, so rollt er diesen
sofort nach dem Schlund zu oder zerfetzt ihn wenigstens bis zur
Unkenntlichkeit.
In der Regel kämpft er verzweiflungsvoll um sein Leben und sucht
keineswegs immer sein Heil in der Flucht, son=ADdern erwidert die ihm
angetane Unbill mit Wut grimm. Alle erfahrenen Seeleute wissen von
Unglüi len zu erzählen, welche durch ihn herbeigeführt wiii^.i. Die
Mannschaft des Schiffes Unterreith hatte einen Pottwal verwundet, mußte
aber zum Schiffe zurückkehren, weil ihr Boot durch einen Schwanzschlag
des harpunirten Tie=ADres stark beschädigt wurde. Während die Seeleute
be=ADschäftigt waren, das Boot auszubessern, erschien ein an=ADderer Wal
derselben Art in geringer Entfernung vom Schiff, betrachtete es eine
halbe Minute lang aufmerksam und verschwand in der Tiefe. Nach wenigen
Augenbli     kam er wieder an die Oberfläche, eilte in voller Hast i
bei und rannte mit dem Kopfe so gewaltig gegen c Schiff, daß die
Seefahrer glaubten, ihr Fahrzeug wäre vollem Lauf auf ein Riff
gestoßen. Das wütende Tier gr unter dem Schiffe weg, streifte den
Kiel, drehte sich una schwamm von neuem herbei. Der zweite Stoß schlug
den Bug ein und brachte das Fahrzeug zum Sinken.