Mir ist die Aufregung darueber sowieso nicht klar. Als der Dollar
Richtung 1,90 marschierte, wurde darueber an der Boerse mit taeglich
neuen Rekorden gejubelt und jetzt laesst man angesichts der gleichen
Bewegung die Koepfe haengen? Wo ist da die Logik?

Vor drei Monaten waere es noch katastrophal gewesen, wenn der Dollar
Richtung 1,60 DM gefallen waere. Ich vermute mal, wenn das jetzt
passieren wuerde, waere es den Schwarzsehern auch nicht recht.

Serge
-- 
Serge Wunderer  ***  eMail epbq@ow.bry-fkgbuljzv.zv