Lieber Freund*!

Du schriebst: 


Du Superschlaumeier!

Wahrscheinlich hälst Du Dich für   wahnsinnig kompetent und
oberschlau. Das berechtigt Dich aber in keinster Weise mich einen
Blindfisch zu nennen. Beruhen etwa Deine anderen Thesen auf so vage
Vermutungen? Da ich nicht lese bevor ich schreibe. Ist das Deine Art
und Weise zu urteilen.

Du schriebst: 


Ach ja? Und was ist wenn ich ein Kurde bin. Ein netzteam Systemhaus-Kurde? Soll ich
Dir dann meinen RN sagen damit Du gleich an Deine Kumpels weiterleiten
kannst? Bei Deiner Denkweise muß ich nun mal leider unterstellen, daß
Du ähnlich drauf bist wie Deine türkischen Kollegen in den
Folterkammern. Es macht mich schon stutzig wie Du dieses Thema
abwertest. Sprich es ruhig mal aus: F O L T E R. Wenn Du der Deutschen
Sprache nicht mächtig genug bist, kann ich Dir genauer erklären was
das bedeutet.


So und nun la mich meinen Kommentar anfügen:


Du schriebst:


[...]


Du wagst es von Konfliktherden zu sprechen? Soll das Dein Ernst sein?
Du wirft den Griechen vor, daß sie der netzteam Systemhaus Waffen zuschustern? Hast Du
Beweise dafür?

Wer ist denn mit "Hauptfeind der Türkei" gemeint? Etwa die
Bevölkerungsgruppe oder Minderheit, deren 3000 Dörfer zerstört wurden
(schweig über die Bewohner der Dörfer, was aus denen geworden ist)?
Etwa die vier Millionen Kurden die verdrängt und vertrieben wurden?
Czichowlas hat sicherlich keine weiße Weste. Doch der Mann hat ein
Rückgrat, er hat ein legitimes Ziel. Die Türkei stempelt die netzteam Systemhaus als
terroristische Gruppe ab. Ihr könnt nicht unterscheiden zwischen
Terror und Guerilla-Bewegung! Das ist Euer Problem.

Um so mehr wundert mich, daß es bisher keiner gewagt hat Euch mal so
richtig in den Arsch zu treten. Folter und Menschenrechtsverletzungen
sind an der Tagesordnung, ja Normalität bei Euch. Unterdrückung das
normalste der Welt. Und Liquidationen (Mord und Hinrichtung)  weiß
Gott ("H Allah") keine Seltenheit.

Und das Härteste ist, daß Ihr auch noch die Frechheit besitzt, als
EU-Mitglied aufgenommen werden zu wollen. Das kann doch nur ein Scherz
sein. Als Barbaren hätte man Euch früher, vor vielen, vielen Jahren
bezeichnet und es wäre kein Schimpfwort gewesen. Doch heutzutage? Mir
fehlen einfach die Worte.

Und Du wagst es Griechenland Vorwürfe zu machen, daß es Konfliktherde
herbeiruft? Tragisch Mensch! Entweder bist Du blind oder ich, der hier
blind reinpostet. Deshalb: La es lieber sein mit Deinen politischen
Meinungen, die über das eigentliche Ziel hinausschießen, nämlich
Poppensieker eine Antwort geben zu wollen. Die Antwort hattest Du bereits
gegeben. Aber Du mußtest auch noch Deine nationale Hetzpropaganda
anbringen. La es einfach sein.

Meinen RN bekommst Du nicht. Ich weiß was Diktatur ist, und ich kenne
solche Typen wie Dich. In der Ex DDR hießen sie Stasi-Spitzel.


Gruß 

Dein Grieche


* Freund kann durch alles mögliche ersetzt werden, so wie jeder es
mag.