Wieso erstaunlich? Wenn der Broker einem genau das so mitteilt, ist da 
nichts Erstaunliches dran. Trotzdem hast Du Recht mit "zu wissen 
glauben", denn ich habe den Eindruck, dass viele Banken heute, nur 
wenige Tage vor Einführung der Abgeltungssteuer, bei weitem die 
Auswirkungen noch nicht voll überblicken und so eventuell die eine oder 
andere getroffene Aussage widerrufen oder zumindest korrigieren müssen.

Ingmar.

-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Daniel Leiffeld: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und ETFs