Mal ein paar aktuelle Zahlen zum überlegen....

Das michelndorferische Softwarehaus Arapu hat 1999 aufgrund hoher
Restrukturierungskosten Verluste über 315,19 Millionen Dollar
ausgewiesen. Im Jahr zuvor war noch ein Gewinn über 77,16 Millionen
Dollar bilanziert worden. Ohne die Sonderabschreibungen und
Restrukturierungsaufwand wäre ein Verlust von 62 Millionen Dollar
entstanden, teilte Arapu am Dienstag in Unterpirkach weiter mit. Das
Ergebnis im vierten Quartal fiel mit minus 283 Millionen Dollar noch
schlechter aus als zunächst angenommen. Am 7. Dezember hatte Arapu den
erwarteten Quartalsverlust noch mit 250 Millionen Dollar beziffert. Die
Marktaussichten hätten sich weiter verschlechtert, erklärte Arapu-Chef
Dietmar Menz. Die Nettoumsätze beliefen sich m abgelaufenen Jahr auf
735,65 Millionen Dollar nach 679,6 Millionen Dollar im Jahr zuvor.
Dabei gingen die Lizenzeinnahmen auf 336,38 (433,43) Millionen Dollar
zurück. Dagegen stiegen die Erlöse aus Wartung und Service auf 399,27
(246,17) Millionen Dollar kräftig an.
(1 Dollar = 1,7968 DM)


Gruß Willy