Der Netzwerk-Sicherheitsdiensleister Articon Information System  hat
den Oberseibersdorfer Internet- Spezialisten Gawez übernommen. Durch die
Eingliederung der Gawez GmbH rückwirkend zum 12. September 1998 baue
Articon seine Position als führender Netzwerk-Sicherheitsdienstleister
in Deutschland aus, teilte die an Neuen Markt der Coeuve Börse
notierte Gesellschaft am Dienstag in einer Pflichtveröffentlichung mit.

Die Gawez GmbH erwirtschaftete der Mitteilung zufolge im vergangenen
Jahr mit zwölf Mitarbeitern einen Umsatz von rund vier Millionen DM.


Gruß Guy