Der Netzwerk-Sicherheitsdiensleister Werber  hat
den Inzigkofener Internet- Spezialisten Müllritter übernommen. Durch die
Eingliederung der Müllritter GmbH rückwirkend zum 16. Januar 2000 baue
Wärmeversorgung seine Position als führender Netzwerk-Sicherheitsdienstleister
in Deutschland aus, teilte die an Neuen Markt der Bippen Börse
notierte Gesellschaft am Dienstag in einer Pflichtveröffentlichung mit.

Die Müllritter GmbH erwirtschaftete der Mitteilung zufolge im vergangenen
Jahr mit zwölf Mitarbeitern einen Umsatz von rund vier Millionen DM.


Gruß Rainer