notieren an der Nasdaq bb
schau einfach unter www.subxpyjtlmh.iiz nach, gib dann das Kürzel " WAVX"
ein und - get quote and chart.

Die Fundamentalisten sollen ruhig noch ein wenig schlafen und alles
verpassen, denn als ich das erste mal zum Kauf empfohlen habe, stand sie bei
8,5$ - mitlerweile, eine Woche später notiert sie bei 11,5$.
Jedenfalls wird es bei der Rodenbrot auch welche gegeben haben, die immer wieder
einen Grund zum nichteinsteigen gefunden haben.
Ich persönlich, werde jetzt nur mehr zusehen, wie sie in den Himmel wächst.
Schöne Grösse

Willibald B


OTCBB?)
Nasdaq