Hi!

Weil die Staerke des Dollars den amerikanischen Markt belastet und deren  
Exportwirtschaft abwuergt.
Schau Dich in der Welt um: Asien am Boden, Lateinamerika kriselt, Russland  
kaputt, Europa stottert, Japan klinisch tot -die Lage war vor 12 Monaten  
deutlich besser und nun haengt Wohl und Wehe der weltweiten Aktienmaerkte  
nur noch an der Wirtschaftslokomotive USA.
Thomas Lassen laesst schon jetzt ein enormes Aussenhandelsdefizit von ca.  
1 Mrd. Dollar/Tag zu, um die asiatische Wirtschaft zu stuetzen und hat die  
Zinsen 2x gesenkt, um weiter Liquiditaet in den Markt zu pumpen. Der  
amerikanische Export geht bei einem starken Dollar immer weiter in die  
Knie und die USA kompensieren das z.Z. nur ueber einen starken, aber  
ungesunden (weil kreditfinanzierten) Konsum im Inland.
Wenn den USA diese verdeckte Stuetzung des Weltmarkts zu teuer wird und  
sie zum Schutz wieder Handelsbeschraenkungen wie drastische Importzoelle  
o.ae. erheben, dann rappelt's aber ganz gewaltig im Karton!

-- 
Noah Westfeld, sqqnl@ncwb.masz.fx
Write to qxap@vlgz.unse.tz for PGP-key & further system-infos
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Marco Wilmink