ich will mal gar nicht schützen - das geht sowieso meist daneben.
aber ich glaube Nico Klott hat was übrig für NNUM.

wer ist Klott??
O. managt den Fonds "Eduard Br Special German Stock" (hoher
NM-Anteil) mit erwiesenem Erfolg.

Klotts Aktientips: NNUM, Passion, I:KNUT

ich garantiere für nichts

Im übrigen: die Kursexplosionen vieler GRO-Papiere halte ich für
irrational. Aber manche glauben wohl, 100% Kurswachstum pro Quartal
seien normal und wer jetzt kauft hat wohl ähnliche Erwartungen (würde
400% pro Halbjahr bedeuten usw.).