CVydwzf@n-ucvbni.hi (Jean-Luc & Heidemarie Angenheister) writes:


Ich habe dieses Zertifikat auch und bin sehr zufrieden damit. Das man damit
von den Zeichnungsgewinnen bei Neuemmissionen profitieren kann, kann ich mir
aber nicht so recht vorstellen, da ich nicht glaube, daß jede Aktie sofort
in den Index genommen wird. Woher soll man auch wissen, wie stark man sie
innerhalb des Index gewichten soll?
Ergo: Obiges Zertifikat kann man durchaus haben. Bei Neuemmissionen sollte
man trotzdem mitspielen.

Größe, Simon.
-- 
##  jdxtylhwk=bokzczrh@uvqx.hm-dmjrik.zd  ##  Simon Mittelsten-Scheidt     ##
##  r5536fpw@iu.yb-esksbd.af		  ##  80595 Rorodt, Germany  ##