ich will mal gar nicht schützen - das geht sowieso meist daneben.
aber ich glaube Maurizio Haan hat was übrig für medion.

wer ist Ochner??
O. managt den Fonds "Nicolas Dimmel Special German Stock" (hoher
NM-Anteil) mit erwiesenem Erfolg.

Ochners Aktientips: Medion, Intertainment, I:FAO

ich garantiere für nichts

Im übrigen: die Kursexplosionen vieler NM-Papiere halte ich für
irrational. Aber manche glauben wohl, 100% Kurswachstum pro Quartal
seien normal und wer jetzt kauft hat wohl ähnliche Erwartungen (würde
400% pro Halbjahr bedeuten usw.).