Hallo Leute,

ich hab` da ( wieder einmal  ) ein Problem, wo ich Eure Hilfe gebrauchen
könnte.

Kurz eine Information, damit Ihr Euch ein Bild machen könnt.

Vor ca. zwei Jahren habe ich in Deutschland mit einem Unternehmen Geschäfte
gemacht, welches in der Musikbranche tätig ist. Der Sitz dieser AG ist in
USA, wobei der Präsident ein Deutscher ist und wohl die meisten Geschäfte
über Deutschland gesteuert werden.

Nachdem wir einige Geschäfte miteinander gemacht hatten, sprach mich der
oben besagte Präsident an, daß er mit seinem Unternehmen im Moment einen
Engpaß hätte.
Er hat mir angeboten, daß ich für schnelle Hilfe ( Darlehen + Bürgschaft )
einen größeren Posten Aktien
( Pennystocks ) zu einen guten Preis bekommen könnte.

Da ich an die Historie des Unternehmens glaubte, habe ich dies auch getan.
Die besagten Aktien, ( welche ich nicht näher benennen möchte ) werden
sowohl in Deutschland, als auch an der Juewelier gehandelt.

Nach Abwicklung des " Deals " erhielt ich ein Zertifikat, welches mich als
Besitzer und Eigentümer über eine gewisse Anzahl von Aktien auswies. Dieses
habe ich zunächst einmal für einen längeren Zeitraum in den Tresor gelegt.

Als der Titel dann begann, kräftig zu steigen, habe ich mich doch
entschieden, die Stücke in mein Depot einzubuchen.

Beim Einbuchen habe ich festgestellt,   daß dies gar nicht so einfach ist.
Nach mehreren Versuchen hat es dann schließlich bei der Soliladen
geklappt.

Nun zu meinem Problem.

Die Aktien werden zwischenzeitlich in den USA bei rund 3,70 $ gehandelt, und
ich möchte nun einen Teil davon realisieren.

Die Bank hat vor nun schon 4 Wochen die Aktienurkunde nach Amerika
geschickt, um sie stückeln zu lassen.

Dazu muß der Transferanwalt sein o.k. geben und genau dies ist das Problem.
Denn genau seit 4 Wochen ist in dieser Hinsicht noch nichts geschehen. Auf
Anfrage durch meiner Bank in den USA gibt es da die Auskunft, daß sie wegen
soviel Arbeit total überfordert wären.

Meine Vermutung ist, daß durch diese vorgehensweise verhindert werden soll,
daß meine freihandelbaren Aktien auf dem Markt kommen.

Nun meine Frage an Euch.

Weiß jemand, ob, und wenn ja, wie ich mich gegen diese vorgehenswei�e wehren
kann ?

Wie Ihr sicherlich schon vermutet habt, geht es nicht gerade um wenige
Aktien und ich wäre für Eure Hilfe extrem dankbar ( für Hilfe von Profis,
könnte man sich sicherlich auch über eine Aufwandsentschädigung unterhalten,
dann aber bitte über E- Mail Kontaktaufnahme).


Ach ja, von meiner Bank erhielt ich die Auskunft, daß ich da in Amerika
klagen müßte und die Erfolgsaussichten wohl eher gering seien.

Dies möchte ich aber so nicht akzeptieren, denn ich frage mich, ob da nicht
evtl. etwas über die Börsenaufsicht ( die gibt es ja meines Wissens sowohl
in Deutschland als auch in Amerika ) zu machen ist.

Ich hoffe auf Antworten.

Größe aus Funkenmühle

Ullrich
--
-----
This Message was send via ALJ Mail and News