Danke für die Berichtigung. Bei diesem Vergleich fand ich
bemerkenswert, wie Du ja auch angegeben hast, daß eine Weltfirma,
weniger Filialen errichtet hat als eine "kleine" Brötchen Firma.
Desweiteren betwifle ich nicht im Geringsten, daß eine
Marktkapitalisierung von rund 100 MRD. bessere entwicklungschancen hat
als eine Firma mit 20 Millionen.
Aber im Sport vergleiche ich auch nicht die deutsche Fußball
Nationalmannschaft mit Kenia. Obwohl die sich ja auch immer näher
kommen. :-))

P.S. mein Name steht nun drin. Danke

Danke für diese Meinung!!

Dennis