On Sun, 3 Apr 1999 22:34:58 +0100, Ulrike und Raimund Büschler


Durch die Einführung der tollsten Währun der Welt (gähn) men alle
Firmen bis zum Jahr 2002 auf den Euro umgestellt haben. Somit bedingt
dies indirekt eine Kapitalerhöhung, da der Euro ja krumm gerechnet
wird. 
Das merken anscheinend nicht sehr viele, denn selbst die Kelmen
und das Handelsblatt sprechen bzw. schreiben derzeit von einer
Splitting Hysterie.. was natürlich vollkommener Quatsch ist. Nur die
Firmen, die derzeit splitten werden noch positiv zur Kenntnis
genommen. In 1 bis zwei Jahren hat sich auch bis zum letzten
Journalisten (N-TV) rumgesprochen, daß man umstellen und zur Kosmetik
auch splitten wird. Aber eine gelernte Kosmetikerin (Frau Reitmaier)
wird sowas nie merken.
Die West LB hat diesen in Ihrer letzten Studie als fairen Wert
bezeichnet, während die anderen beiden dies als Kursziel bezeichnet
haben.
danke für die konstruktive Kritik
Smartie