Hallo Jean-Pierre,

es geht mir ganz bestimmrt nicht darum, Dein Depot
zu schmaelern. Sicher ist es Quatsch diesen Kurs zu
nehmen. In der Realitaet kommt aber auch bestimmt
niemand auf die Idee immer nur Freitags zum Schluss-
kurs zu kaufen.

Und keiner schreibt Ihm vor, mindestens 50 Prozent
seines Vermoegens anlegen zu muessen, verteilt auf
hoechstens 5 Aktien oder Optionsscheine.

Wir spielen hier aber ein Spiel - hat mit Realitaet
also nix zu tun.

Am meisten Spass macht es, wenn sich alle an die
Regeln halten oder diese fuer alle geaendert werden.

Mach doch einen Vorschlag.

Schoen waere es, wenn das Spiel noch einfacher
wird. Zum Beispiel, wenn wir uns alle auf eine
Boerse einigen koennen.

ersma
Karl