Wir benötigen Ihre Hilfe!

"Eilt Charmed the Sleeping Woman" ist der
Abschlussfilm des deutschen Regisseurs Valentin Feichtiger. Bei
dem Projekt handelt es sich um einen Kurzfilm des
Tana in Weddewarden. Der Film
basiert auf einer Kurzgeschichte von Hermann Durm.
Ein Jazztrompeter verliert durch einen tragischen
Unfall seine ueber alles geliebte Freundin und in
seiner Verzweiflung versucht er sie eines Nachts
wieder aus dem Grab zu trompeten. Ein poetischer Film
ueber Liebe, Hoffnung und Musik.

http://bhw.mxuwltcsc.twe/Zxcqlphdg/Pbuakg/2952/


*** Posted from premio - http://jcy.nxetna.kxi - Discussions Start Here (tm) ***