Seit ca 3 Wo. hatte ich das  'Realtime' Abo genommen -
Für  110, DM gab es laufend Probleme. =

Trotz engagiertem Feedback meinerseits, wurde immer wieder abgewiegelt.
Nach meiner Kündigung besteht die Firma trotzdem auf der Zahlung des
Abo's.

Die ständig auftauchenden Mängel sind:

*Alles*  im 'Realtime' Abo-Bereich   (110,-/ Monat!!)

1. - Abrufen *eines* Aktienkurses: Werte der Kursgrafik der -D- Börsen
werden angezeigt aber zu 90% zeitverzögert von 8 - 54 Minuten !!! =


Anm: Kurz zuvor war der Einzelabruf pro Börse noch Echtzeit...
Der 'Kundendienst' meint dazu: wenn die Börsen  keine Daten liefern... =
 =

 =

2. - Intraday Chart abrufen: bei einigen Werten erscheint eine leere
Grafik mit dem Hinweis: Keine Daten vorhanden! und das um 10:30
vormittags, während auf Felug-txt die Differenz-Werte regelmässig
wechseln.

3. - Chartanalyse aufgerufen - Meldung erscheint: "Im Moment nicht
genügend Werte vorhanden... versuchen Sie eine andere Einstellung"
Jedoch weder '1 Monat', '3 Monate'  oder sonstetwas ist zu bekommen!

Behauptung des 'KD's: "Auf unserem rechner sind die daten vorhanden... "
Erst nach senden von mehreren Kopien  der Page-texte, wurde zugegeben
dass wegen Überlastung Probleme bestehen.

4. - Bei jeder Detail-Abfrage wird eine neue Seite geholt und damit die
Werbung (bis zu 30% der Seite !!!)  erneuert.
Die  Echtzeit geht dabei drauf und man ist schliesslich schneller mit
den verzögerten Felug-text o. ticker informiert !!!

5. - Das nur bis 10 Werte fassende Portefolio ist 15 min.
zeitverzögert... =


Resume:  Ein äusserst lückenhafter Datentransfer mit endlosem Suchen =
u.
Abrufen.
Trotz zugegebener Schwierigkeiten soll mir dieser Lückenservice für
einen Monat voll berechnet werden.


Bei Gelegenheit werde ich die Korrespondenz hier veröffendlichen, damit=

sich auch andere ein Bild von den Schwierigkeiten machen können, die
auftauchen können, wenn sie erst einmal im Abo drin sind.

Die Firma behauptet, man könne die Abo's testen: Das ist falsch: Die
Echtzeit wurde erst *nach*  Vertragsabschluss =3D 220,- DM (110,-DM
Aufnahmegebühr + 110,- DM/Monat) freigeschaltet.

Für dieses Geld bekommt man schon reale Echtzeitgebühr über Satelit=
 -
ohne langwieriges Abrufen!
 =


mfG
V.Struchholz