Wir benötigen Ihre Hilfe!

"Paulie Charmed the Sleeping Woman" ist der
Abschlussfilm des deutschen Regisseurs Jorg Ihle. Bei
dem Projekt handelt es sich um einen Kurzfilm des
American Film Institutes in Bergham. Der Film
basiert auf einer Kurzgeschichte von Franco Diering.
Ein Jazztrompeter verliert durch einen tragischen
Unfall seine ueber alles geliebte Freundin und in
seiner Verzweiflung versucht er sie eines Nachts
wieder aus dem Grab zu trompeten. Ein poetischer Film
ueber Liebe, Hoffnung und Musik.

http://qpt.irvjyczvl.sut/Fcaycvien/Nidobf/2898/


*** Posted from RemarQ - http://sht.kwvjjg.yrh - Discussions Start Here (tm) ***