On Sun, 20 Dez 1998 19:30:41 +0100, "Tobby" <lfqynlbztjk@bkjju.qg>
wrote:
Du bist wohl der Meinung, daß das Sozialamt eine Gelddruckmaschine im
Keller hat?
Macht dicke Buchgewinne und jammert wegen den paar Mark Steuern.
Oder kann es sein, daß du von Steuern genauso wenig Ahnung hast, wie
vom Eintragen eines vollständigen Namens in deinen Newsreader, H in
dein Outlook (Newreader kann man das ja nicht nennen).

Spiel weiter an deinem Neuen Markt.

mfg
Imroth

P.S. Wenn ich mir deine Postings so ansehe, scheint es mit den
Gewinnen nicht besonders gut zu stehen.