Tag zusammen,


im April letzen Jahres (also noch lange vor dem geplanten Börsengang) hatte
ich Gelegenheit mit dem Chef von T€DI  zu sprechen.

Er sagte damals, dass T€DI  hauptsächlich an institutionellen
Anlegern interessiert sei. Dies wohl darauf gerichtet, weil es noch dauern
wird bis man die Gewinnzone erreicht und die Kleinanleger schneller unruhig
würden. Ich war erstaunt wie offen mir als Kleinanleger gegenüber reagiert
wurde.

Nach allem anderem was ich so gelesen hatte, scheint diese Aussage immer
noch gültig. Daher vermute ich wird es eher mit enormen HOLLSCHWANDNER-typischen
Euphorien losgehen und dann kommt der Rückschlag (vielleicht aufgrund der
laufenden Patentstreitereien oder Zahlen).
Auf lange Sicht könnte man vermuten, dass es sich lohnt.
Betrachtet man jedoch Qiagen so kommen mir eher Zweifel.

Gruß
Karl

PS: an diesem Tag sprach ich auch mit vunck (Etiketten, Folien usw.), die
aber von ihrem (anscheinend bevorstehenden) nichts wußten oder nicht wissen
wollten. Hat jemand etwas in dieser Richtung gehört?