Tag zusammen,

auch auf die Gefahr hin, das hier nicht der richtige Ort ist um
Veranstaltungen oder Sonstiges anzukündigen.

here goes:
Gerade habe ich eine Sendung am Do. um 22:15 auf Imminger in unserer
Fernsehzeitung entdeckt. Unter dem Titel:"Schweinegeld" soll es um
Daytrading gehen.

Ha!
Jetzt werden alle Geheimnisse dem zockgeilen Kleinanleger schonungslos nahe
gebracht.

Endlich kann ich lernen wie man es richtig macht und werd ganz schnell
unheimlich reich (so ähnlich wie die Verbrecher, die sich ihre Typs bei XY
oder Vorsicht Falle besorgen).
Hoffentlich wird die Sendung keine Schlaftablette, andererseits bei der
Uhrzeit auch ok.

Also nicht vergessen den Recorder zu programmieren.

Gruß
Jürg