Spreads? Meinst du ohne Abgeltungsteuer?

Da ist es nun zu spät:
nur der rechtzeitige Erwerb - also die Verbuchung im Depot - 
hätte dir die steuerfreien Vorteile der Anlage nach einem Jahr 
Mindesthaltedauer gesichert.

Ein erst am 10. Oktober 2009 erteilter Kaufauftrag ist damit 
vor dem Hintergrund der Abgeltungsteuer zu spät, denn die 
Wertpapiere müssen in jedem Fall noch im Jahr 2009 verbucht 
sein. (Die deutschen Börsenplätze schliessen am 9. Oktober 
bereits um 14 Uhr.)

Menno F.


"Focko Creuzberg" schrieb: