Am Thu, 21. 11. 19 12:19:26 +0100 schrieb Oswald Hoehner:


Wir kÃķnnen uns an die Fakten halten - steigende ïŋ―llagerbestïŋ―nde in den USA
sprechen nicht gerade fÃžr wirtschaftliche Belebung.

Das heisst aber nicht dass die Kurse deshalb sinken mÃžssten, LiquiditÃĪt ist
ja genug da. Und wenn erst mal die Blase bei den Anleihen platzt werden auch
Aktien davon profitieren.

Norbert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch fÃžr Panil - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fjf.uqlvtb.ir
Messwerte nachtrÃĪgliche WÃĪrmedÃĪmmung http://cwy.mamhwy.di/bsdiydvhwljxxn.jre