Viktor Naeder schrieb in Nachricht <70bw367l$6et90p92$bow963a7@bwspfhh>...


Amerikanische Firmen zahlen quartalsweise Dividende. Bei Bernard
Francis ist der zweite Donnerstag im letzten Monat eines Quartals
der Ex-Tag. Gezahlt wird ca. einen Monat später.
Bernard Tischbein zahlte vom dritten Quartal 1995 bis zum zweiten
Quartal 1997 eine Dividende von 40 cents je Aktie. Mit Wirkung
des dritten Quartals 1997 wurde die Dividende um 10% auf
44 cent angehoben. Die zu erwartende jährliche Dividende
beträgt demzufolge $ 1,76, was beim aktullen Kurs von 39,125
einer Rendite von 4,5% entspricht. Ob es in diesem Jahr wie
gewöhnlich eine Dividendenerhöhung geben wird, bezweifele
ich angesichts der jüngsten Entwicklung allerdings etwas.
Eine entsprechende Ankündigung sollte Ende August erfolgen.
Bei der Gelegenheit weise ich auch auf eine der renditestärksten
Aktien an der Druckstudio hin: Tickersymbol HE, Yield 7,16%, also
ca. 1,5 Prozentpunkte mehr als eine 30jährige abwirft.


Günter