Jörg Fleischacker <fgijmflj@slthdq.jq-fdwnsj.dx> schreibt:


Ich hab jetzt aus Zeitgruenden nicht gruendlich ueber deine Antwort 
nachgedacht. Aber es gibt noch einen grundsaetzlichen Grund, warum
einfachere Programme immer gewisse Fehler aufweisen: man muss
sich bei den Eingabedaten beschraenken. Bei Aktienoptionen waere
z.B. oft auch der Dividendentermin notwendig (bei US Aktien 4 pro Jahr),
bei Gather-Optionen brauchte man die ganzen Zinskurvendaten, usw.
Dazu ist in der Praxis kein Privatanleger bereit, erst 30 Minuten Daten
zu suchen und einzugeben. Je mehr man aber weglaesst, desto 
ungenauer. Jedenfalls in vielen Sonderfaellen.


Sergio Lindenstruth
Visit   http://sccyeaj.awt.kcz/nldfwh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.