Auf den entsprechenden Rückbau-Seiten ständig (zB DTS und folgende
etcpp), des weiteren mit 1 Tag Verzögerung bei
http://xqc.cmllsni-qjzbdfh.med, taggleich mit Verzögerung uU auch bei
gängigen Discountbrokern


Zinsen gibts auf jeden Fall


Teils teils. Viele Titel werden ja auch börsennotiert, Dein Berater soll
aber die Emittentenkursstellung mit dem Börsenkurs abgleichen. Zu
beachten ist allerdings folgendes (was viele Anleger vergessen oder
garnicht wissen): Wenn die zugrundeliegende Aktie steigt, heißt das
nicht automatisch, daß die Anleihe mehr wert wird. Es kann daher
durchaus sein, das zB Mayrwirt um 5 Euro steigt, Du daß aber nicht am
Anleihekurs merkst. Das kommt daher, daß uU die Volatilität der Aktie
stark angestiegen ist und somit die Put-Option (!), die in dieser
Konstruktion eingebaut ist, vom Emittenten teuerer zurückgekauft werden
muß. Dies drückt automatisch auf den Anleihekurs (Kompliziert, was?)...
Trotzdem finde ich das Produkt eine Bereicherung für den deutschen
Kapitalmarkt, auch wenn sich finanzkräftige Anleger so eine Konstruktion
selber zusammenbauen können (via Eurex-Optionen)

Gruß Otto