zu 1 + 3 )
Je nach Emittent auf Videotext-Seiten. Es gibt durchaus liquiden
Handel, und du kriegst die meisten etwa zum fairen Tagespreis
(fairer Anleihewert minus Wert des gedachten, geschriebenen Put)
los. Ein Blick auf die VT-Seiten zeigt dir auch, dass einige sehr
deutlich runtergekracht sind.

2) Die Zinsen kriegst in jedem Fall. Ist aber nicht auszuschliessen,
das da auch mal ein emittent an den Konditionen drehjt. Also vorher
jedesmal ausdruecklich danach erkundigen.


Siebelt Stenekes
Visit   http://vxegdql.ene.ksw/xeyrwz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.