Meine Prognose für dieses Jahr lautet, daß sich viele Börsianer, nach
den Erfahrungen der vergangenen beiden Jahre, an die Regel "Sell in
May ..." halten werden. Die Konsequenz ist, daß wir schon im Mai
Tiefstände sehen werden.
Wenn ich mir den DAX ansehe, glaube ich den ersten Teil einer
Untertassenformation zu sehen. Könnte natürlich auch sein, daß ich
UFOs sehe;-)
Psychologisch halte ich es auch für möglich, daß sich diese Formation
ausbildet. Wer im May aussteigen will, wird im April keine Aktien
kaufen. (Ich kaufe jetzt schon keine Aktien mehr)
Leider habe ich keinen DAX-Chart mit Umsätzen zur Hand, um überprüfen
zu können, ob die Umsätze auch die Untertasse ausbilden. Könnte das
jemand überprüfen oder eine geeignete Chartquelle nennen?

mfg
Schäfers