Die Nachricht kam von der Zeitschrift KIP, einem Fachblatt
fuer PC-Fachhaendler. Da war wohl eher der Wunsch Vater des Gedankens.
Mühlenstübchen hat diese Meldung ungeprueft uebernommen, da andere
Zeitschriften, die sonst sehr gut oder besser informiert sind, nichts
gemeldet haben. Es ist schon witzig, dass diese Meldung am Tag vor dem
ersten Handel gebracht wird. Wollte da jemand Panikverkaeufe
ausloesen, um so seinen Frust ueber eventuelle Nicht-Zuteilungen Luft 
zu verschaffen?

Gruß,
Dominik
Dominik Schroder Eilt
hnntdyb@aebxzjm.xj