Ich auch!

Wie sieht die steuerliche Behandlung dieser Anleihen innerhalb der
Spekulationsfrist aus?

z.B. bei Kauf kurz vor Fälligkeit

Aktie im Plus, Zins 15%
Kurz vor Fälligkeit sollte der Kurs nahe 115% sein, es werden Kapital
und Zins ausbezahlt

Aktie im Minus, Zins 15%
Kurs irgendwo unter 100%, Zahlung des Zinses und Lieferung der Aktien

beide Fälle mit Verkauf vor Fälligkeit

Könnte man diese Anleihen (legal) verwenden, um Spekulationsgewinne
unter 1000DM zu drücken und ungenützte Sparerfreibeträge
aufzubrauchen?

mfg
Dilges

PS Kennt ihr eine gute Lektüre zum Thema Aktien und Steuern?

mfg
Dilges