In dem 14ö (Rechte der Vorzugsaktionäre) des AktG steht in Absatz (2)

" Wird der Vorzugsbetrag in einem Jahr nicht oder nicht vollständig
gezahlt und der Rückstand im nächsten Jahr nicht neben dem vollen
Vorzug dieses Jahres nachbezahlt, so haben die Vorzugsaktionäre das
Stimmrecht, bis die Rückstände nachgezahlt sind. ..."

Frage: Utat hat für 1997 keine Dividende bezahlt. Für 98
natürlich auch nicht, da die HV erst im Juni ist. Habe ich in dieser
HV bereits das Stimmrecht? Wie ist die Lage, wenn Utat die
Zahlung der ausstehenden Dividende ankündigt? Die Auszahlung bedarf ja
einer Abstimmung bei der HV, oder?

mfg
Lütvogt