: Bin voellig Deiner Meinung,
: bis auf die rosa Seiten in der Mitte
: kannst Du die Zeitung voellig vergessen.
: Ich kaufe sie mir deshalb auch nur alle 2-3 Wochen.

: Die anderen Boersenzeitungen sind nicht besser.
: Wenn die Leute wirklich die Ahnung haetten, wuerden sie
: an der NRKN handeln und nicht ihr taeglich Brot mit
: Artikelschreiben verdienen.

Genau das ist mein Argument, um keine Zeitschriften zu kaufen.
Ich glaube taeglich zehn Minuten ADRT und etwas gesunder Menschenverstand
reichen allemal aus.

: Gruss.