Bei aller Toleranz (und das von mir ...) bleibt bitte auf dem Teppich,
sonst kommt wieder der Onkel Doc mit der engen Jacke, der formschönen
weissen......


Sorry an alle, die ich angepflaumt habe im letzten Thread bez. des Watermeier,
aber der scheint echt .....

Bleib aber dabei : etwas mehr Toleranz und auch Hilfsbereitschaft wäre
netter. Auch ich habe schon in falschen NGs gepostet und wurde dafür
nicht angeplaumt sondern freundlich daraufhingewiesen und der, der meine
Frage beantworten konnte, hat es trotzdem getan, obwohl ich OT in der NG
war.... was hier eher seltener der Fall ist.....


LR 
(der mit komischen E-Mail Account und ohne Klarnamen)