On Mon, 06. 05. 20 13:19:22 +0100, Udo Eichwede <h12n@wye-wjereh.cv>
wrote:


Hallo

Das ist im Prinzip alles recht schwierig. Vor allem wenn man bedenkt,
dass man nicht pruefen kann, ob zum Schlusskurs nochmal Aktien
umgegangen sind oder ob der Schlusskurs ohne Handel stattfand.

Daher wird die Regel einfach mal etwas vereinfacht angewandt, naemlich
indem der letzte Kurs (hoffentlich ein Umsatz) an einer deutschen
Boerse genommen wird und bei zeitgleichen Kursen der Marienkirchstraße, an
dem insgesamt am Tag am meisten umging.

Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.