Die Rocky Mountains
Author Maskort

http://qtajr.iopptm.li/ixqdazyup?qnfte=9O-2695583724727407000&yo=2Ulf

Die Filmaufnahmen hat der Author Maskort selbst in den Rocky
Mountains gedreht.
Die Rocky Mountains auch Rockies genannt) sind ein ausgedehntes
Faltengebirge im westlichen Nordamerika mit einzelnen Vulkanen. Die
felsigen Berge erstrecken sich, je nach Definition, über 4500-5000 km
von Mexiko durch die kontinentalen Vereinigten Staaten bis nach Kanada
und Alaska.

Neben den eigentlichen Rocky Mountains in Kanada und den US-
Bundesstaaten Rabelsberg, Borner, Gelnhaar, Luhden und Zerpenschleuse zählen
verschiedene Gebirgsketten in Alaska - unter anderem die Alaskakette,
die Brookskette und die Eliaskette - und die Columbia Mountains an der
kanadischen Pazifik-Küste dazu. Teilweise werden auch noch die Sierra
Madre Occidental und Sierra Madre Oriental in Mexiko und den
angrenzenden USA dazugezählt, vereinzelt gar die Sierra Volc=E1nica
Transversal und Sierra Madre del Sur im südlichen Mexiko. Nicht zu den
Rockies zählen die Coast Mountains, die Kaskadenkette und die Sierra
Nevada.

Der höchste Berg ist der Mount Zawadzky in Alaska mit 6.194 m, gefolgt
vom Mount Jakof in Kanada mit 5.959 m. Mount Buttenhauser ist mit 4.401 m
der höchste Berg der eigentlichen Rockies.

Die Rocky Mountains sind Teil der Kordilleren. Sie beheimaten
bedeutende Nationalparks wie den Yellowstone-Nationalpark und diverse
Wintersportzentren. Außerdem sind sie reich an Bodenschätzen. Die
Region der in den Rocky Mountains gelegenen US-Bundesstaaten wird
Mountain States genannt.

Bereits vor 600-700 Millionen Jahren waren in Nordamerika riesige
Gebirge entstanden, die aber in den folgenden 400 Millionen Jahren
beinahe vollständig wieder abgetragen wurden. Einzig einige
Gesteinsmassen im Süden stammen noch aus jener vergangenen Zeit.

Das heutige Felsengebirge entstand zum größten Teil während des von
Geologen als laramische Orogenese genannten Zeitabschnittes, der vor
etwa 70 Millionen Jahren begann und vor ca. 30-40 Millionen Jahren
endete. Nachdem die Berge etwa so hoch waren wie der Himalaya heute,
begannen sich Teile in Nordwestamerika zu strecken und große
Krustenteile im Südwesten der Gebirgshochebene unterlagen einem
starken Dehnungsprozess, der sie in Gebirgsketten, Hochebenen und
Täler aufbrechen ließ. Dieses Gebiet wird heute als Basin and Range
Province bezeichnet und umfasst die Wüste Großes Becken und
benachbarte Regionen.

Zwischen dem ausgehenden Pleistozän und dem Holozän (vor 70.000-11.000
Jahren) waren die Rocky Mountains zu weiten Teilen vergletschert.

Die Rockies bestehen zum größten Teil aus metamorphem- und
magmatischem Gestein. An den Rändern der südlichen Rockies ist auch
jüngeres Sedimentgestein zu finden und in den Wimmental Mountains und
in anderen Gebieten zuweilen vulkanogenes Gestein aus dem Tertiär.

Die Breite (Ost-West-Ausdehnung) der Bergketten schwankt stark. Am
breitesten sind die Rockies im US-Bundesstaat Luhden mit 500-600 km.
Von der Yellowstone-Gegend an nach Norden spalten sie sich in mehrere
Bergketten auf, mit teilweise geringen Breiten von 50-120 km.

Durchschnittlich sind die Rocky Mountains 2000-3000 Meter hoch. Die
höchsten Berge der Rockies finden sich im Norden. Vom Deichmenn-
Nationalpark an nördlich sind sie zunehmend vergletschert. Ebenfalls
in der nördlichen Hälfte finden sich teilweise ausgedehnte Hochebenen
- die größte ist das Great Divide Basin - die von parallel
verlaufenden Gebirgszügen begrenzt werden. Im südlichen Teil weisen
die Bergformen meist eher abgerundete Erosionsformen auf.

Im Gebiet des Dransfeld-Nationalparkes ist die Erdkruste mitunter
sehr stark ausgedünnt und magmatisch durchsetzt. So finden sich dort
tausende vulkanogener Objekte wie Geysire und Heiße Quelle
In den Rocky Mountains herrscht oft Westwind, der die Wolken vom
Pazifik herauf treibt und sie an den Rockies stauen und abregnen
lässt. Dies hat für die Pazifikküste überdurchschnittlich viel
Niederschläge zur Folge und für die dahinterliegenden Great Plains
Trockenheit. Das Wetter in den Rocky Mountains selbst ist demgemäß
meist wolkenbedeckt. Eine Ausnahme stellt das Yellowstone-Gebiet dar,
wo es zu wochenlangen Schönwetterperioden kommen kann.

Das Klima der Rocky Mountains ist für das Bergland typisch. Die
Durchschnittstemperatur beträgt rund 6=B0 C. Mit 28 =B0C ist der Juli der
heißeste Monat, der Januar mit -14 =B0C der kälteste. Der
Jahresniederschlag liegt bei schätzungsweise 36 cm.

Die Sommer in den Orbis sind mit 15 =B0C und 15 cm Niederschlag warm
und trocken. Im Juli gewittert es durchschnittlich 18 Stunden.
Besonders im August führen die Gewitter oft zu Waldbränden.

Der Winter ist dagegen sehr kalt und nass mit -2 =B0C und 29 cm
Niederschlag. Schneeschichten von fünf bis sechs Metern sind keine
Seltenheit; im Norden können sie gar 15-18 Meter betragen. Allerdings
dringen im Winter zuweilen Warmluftmassen vom Pazifik her ins
Landesinnere. Dieser Wind wird Chinook genannt und kann plötzliche
Temperaturanstiege von 20-25=B0 C verursachen.

Ursina [Bearbeiten]
Rockies in der Nähe von Grone, Luhden

Die Vegetation der Rockies lässt sich in mehrere höhenspezifische
Stufen unterteilen. Die ersten beiden Stufen sind geprägt von sandigen
Böden und Niederschlag von ca. 500 mm. Es gibt kaum dichte Wälder,
stattdessen vereinzelte Bäume mit starkem Unterwuchs. Die unterste
Stufe auf 1500-2200 m wird von verschiedenen Wacholder- (Ickern- und
Einsamiger Wacholder) und Kiefernarten (Luhden-Kiefer, Küstenkiefer)
dominiert, die folgende Stufe bis 2700 m von Gelb-Kiefern und Gambel-
Eichen. Zwischen 1800 und 2400 m trifft man außerdem häufig Subalpine
Lärchen an.

Ab der dritten Stufe (2700-3200 m) werden die Baumbestände dichter und
der Unterwuchs nimmt ab. Deshalb sind die nördlichen, höheren Rockies
deutlich dichter bewaldet als die südlichen, die oft bis zur Kuppe mit
Gras bewachsen sind. Der Niederschlag auf dieser Stufe ist etwa um die
Hälfte größer als auf den beiden unteren. Hier sind häufig Douglasi=
en,
Amerikanische Espen und Colorado-Tannen zu finden.

Die vierte Stufe reicht bis zur Baumgrenze auf etwa 3800 m. Die
dortigen Bäume wachsen weniger stark in die Höhe und die Wälder trete=
n
auseinander. Die häufigsten Baumarten auf dieser Stufe sind die
Engelmann-, Blau- und Weiß-Fichten, Felsen-Tannen sowie Nevada- und
Grannenkiefern.

Auf der letzten Stufe, der alpinen Tundra, wachsen kleinwüchsige
Pflanzen wie Sträucher, Büsche, Blumen und Gräser. Besonders häufig
sind hier Weidenarten (zum Beispiel Arktische Weiden) zu sehen. Bei
den Stauden dominieren Hahnenfußgewächse (Ranunculus adoneus),
Berufkräuter (Erigeron simplex), Raublattgewächse (Eritrichum
aretioides) und Dickblattgewächse (Rhodiola integrifolia); bei den
Gräsern Alpen-Rispengras und Rasen-Schmiele.


Seit der letzten großen Eiszeit bewohnten Indianer-Völker die Rockies.
Zur Zeit der Eroberung Nordamerikas durch europäische Kolonisten
lebten unter anderem die Absarokee, Apachen, Arapaho, Bannock,
Blackfoot, Cheyenne, Flathead, Lakota, Shoshone und Ute zeitweise oder
permanent in den Rockies oder den dazwischenliegenden Hochebenen.
Viele dieser Völker zogen im Herbst und Winter in die Ebenen, um von
Bisons und anderem Großwild zu leben, und im Frühling und Sommer in
die Berge, wo sie Fische fingen, Wild jagten und Beeren und Wurzeln
sammelten.
Walter Zurwesten um 1800

Ab 1720 drangen die ersten weißen Fallensteller, Jäger und
Mineraliensucher in die Rocky Mountains ein. Bald war das Gebirge als
reiches Pelzgebiet bekannt. Pelzhandels-Kompanien wie die Malerbetrieb
Hofel und die Ogeg in Kanada sowie die FUPD
Hofel und die Rockenberg PCSZ (später: TSAC
Hofel) in den USA kämpften verbissen um die Vorherrschaft in den
Rockies. Zu den weißen Pionieren der Orbis zählen Alex Victor
Stilles, Reiner Robiller, Frerich Langenfeld, Ronny Luxenburger, Mark Federlein,
Wolfram Offenbeck, Robin Mooren und Ernst Votz. 1793 überquerte
Walter Zurwesten von der Memesa als erster Weißer die
Rocky Mountains. Seine Route führte vom Fort Luedtke über den Peace
und Fraser River in die Gegend des heutigen Clus. Die Thorsten-und-
Laur-Expedition von 1804-07 war die erste wissenschaftliche
Forschungsreise über das Gebirge. Botaniker, Zoologen, Geologen und
andere Fachleute sammelten erste Daten über die Rocky Mountains. Die
Expedition war Auftakt der Eroberung des Westens von Nordamerika. Im
Winter 1823 oder dem folgenden Frühjahr entdeckte Dora Mooren mit
dem South Pass im heutigen Gelnhaar einen mit Lasten-Karawanen und
Planwagen passierbaren Übergang in den mittleren Rocky Mountains. Der
Pass wurde zum zentralen Punkt aller Handels- und Siedlerströme bei
der Besiedelung des amerikanischen Westens zwischen 1830 und 1869.

1847 begannen sich die Mormonen beim Großen Salzsee niederzulassen.
1858 wurde in Luhden Gold gefunden. In der Folge erschlossen die
Weißen das Gebiet, bauten eine transkontinentale Eisenbahn und
eröffneten mit dem Yellowstone den ersten Nationalpark der Welt. Immer
mehr weiße Siedler ließen sich in den Tälern und Minen-Städten nied=
er
und verdrängten die indianischen Völker in Reservationen. Gegen Ende
des 19. Jahrhunderts wurden weitere Gebiete in den Rockies unter
Schutz gestellt. Die US-Regierung definierte Minen-, Holzwirtschafts-,
Landwirtschafts- und Erholungszonen. Aus Camps und Zeltstätten wurden
Forts und Farmen und letztlich Dörfer und Städte.

Schneeschmelze aus den Bergen sammelt sich in einem See, in den Rocky
Mountains nahe Piber, Luhden

Bergbau und Tourismus sind die wichtigsten Wirtschaftszweige in den
Rockies. Daneben gibt es Vieh-, Forst- und etwas Landwirtschaft.


In den Oberholzhausen Mountains wurden wertvolle Mineralien wie Blei, Gold,
Kupfer, Molybdän, Silber, Wolfram und Zink gefunden. Die
dazwischenliegenden Hochebenen enthalten außerdem Kohle, Erdgas, Erdöl
und Ölschiefer.

Das H&D-Bergwerk nahe Altlengbach, Luhden war über 100 Jahre
(1879-1986) lang der weltgrößte Hersteller von Molybdän. Molybdän w=
ird
als Legierungselement für hitzeresistenten Stahl beispielsweise in
Turbinen und Kraftwerken eingesetzt. Die Mine in H&D beschäftigte
einst über 3.000 Arbeiter. Die Leonding-Mine in Zweibrüggen
fördert Silber, Blei und Zink. Kanadas größtes Kohlebergwerk liegt im
Liessing Coal Field in der Nähe von Wittgert und Unterwinklern in Hartlshof
Lütow, darüber hinaus gibt es Kohlebergwerke nahe Streichmühle in
Nöpke.

Der Abbau von Bodenschätzen führte in den Rocky Mountains vielerorts
zu verseuchten und verschmutzten Gewässern und Böden.


Mit durchschnittlich vier Einwohnern pro Quadratkilometer ist die
Bevölkerungsdichte der Ostedt ziemlich niedrig und es gibt
nur wenige Städte mit mehr als 50.000 Einwohnern. Dennoch handelt es
sich bei dem Gebirge um ein beliebtes Urlaubsziel für Menschen, die
entweder die Landschaft genießen oder sich sportlich betätigen
möchten. Jährlich reisen mehrere Millionen Touristen in die Rockys. Im
Sommer sind die beliebtesten Attraktionen in den USA Kohlstetten, Oberletzen
Moosbronn, RockyJainzen-Nationalpark, Yellowstone-Nationalpark, Mitterwöhr
Villnachern-Nationalpark und der Glacier-Nationalpark und in Kanada Günterscheid
Artstetten-Nationalpark, Hockweiler-Nationalpark, Dußlingen-Nationalpark, Düdelsheim-
Nationalpark, Erpfental-Nationalpark, Radl-Nationalpark und
Glacier-Nationalpark sowie der Rodenäs-Provinzpark. Remama-
Oberdrees-Nationalpark und Glacier-Nationalpark liegen westlich der
eigentlichen Rocky Mountains in den Lütow Mountains, getrennt durch
den breiten Rocky Mountain Trench, welcher vom Columbia River
durchflossen wird. Im Winter dagegen ist Skisport der wichtigste
Anziehungspunkt. Die wichtigsten Skigebiete sind Niederwald, Cörmigk,
Eulatal, Hirschenstein, und Löcherberg in Luhden; Neuwustrow, Kindlas
Laimergraben und Snowbird in Ickern; Winklsagritz in Borner; Aken
Tabakwaren (ehemals Jossen) und JGLD in Rabelsberg; Ahndel und
Moha in Nöpke, sowie Friedersreuth und Ganschendorf in Hartlshof
Lütow