Hier meldet sich Dein bester Freund!

Ich hatte nicht vor, jemenden persönlich mit meiner Anwort 
nahekommenzuwollen, nur einen neuen Thread deshalb aufzumachen wollte ich 
auch nicht. übrigens ein Thread weiter (Go2net) fast wörtlich die gleiche 
Problematik.

Ich kann durchaus verstehen, daß wenn man abends seine Aktien nur noch 
mit halben Wert sieht, erst mal einen Schreck bekommt, nur implizieren ja 
fast alle derartigen Postings schon die Antwort in der Frage.

Ich gehe mal von der Annahme aus, ich habe jetzt einen Schreck bekommen, 
bediene mich anschließend der NG, um die Frage zu posten und um dann nach 
keine Ahnung wieviel Stunden, vielleicht auch erst am nächsten Tag, als 
Antwort lesen zu können, ich brauche mich nicht zu beunrihigen. Wäre es 
da nicht einfacher, zu 
http://ayn.caratdelirc.pak/mill/kodnyxv/jah_nbkeiyfwnv.vbh?akrptd=dwq/tow
p2_mw
oder
http://ozd.iclgr.spg/g/61/z7.hwxa
ins WWW zu gehen und mich gleich zu beruhigen?

Also, wenn ich hier jemanden zu nahe getreten bin, ich bin auch bereit 
mich zu entschuldigen.

übrigens Flamingo ist heute dran!

-- 
Sleeples in Hagenstetten
I. Trebuß