? Ich nehme an, Du meinst damit einfach nur "Aktien".


Your mileage may vary. Es gibt immer Leute, die jede einzelne dieser
Aktien fuer ueberbewertet halten, ebenso wie es welche gibt, die dieselben
fuer immer noch unterbewertet halten. Je nachdem, welche Seite gerade
staerker ist, steigt oder faellt der Kurs. Es kommt immer darauf an,
was man von einer Aktie erwartet, damit sie ihrem Kurs (die Bewertung)
gerecht werden kann. 

Als Privatperson kannst Du alle Aktien bekommen, die an irgendeiner Boerse
in der Welt gehandelt werden und noch ein paar mehr. Du musst Dir dazu nur
den richtigen Broker suchen. In Deutschland gehandelte Aktien kannst Du
bei jedem bekommen.


Wieder: your mileage may vary. Fuer manche ist Texaclean noch zu 
konservativ, anderen ist sie zu spekulativ. Versorger (Strom- und Wasser)
gelten gemeinhin als konservativ. Gold und Immobilien auch, Goldminen
hochspekulativ. Konservativ bedeutet hier "werterhaltend". Bei Gold
und Immobilien funktioniert das genauso wie bei Aktien nicht immer.


Wenn der Batzen so gross ist, dass Du Dich unwohl fuehlst, auf jeden Fall.


Offensichtlich so viel, wie Deine Unkosten betragen. Die haengen vom Broker
und der Menge der gehandelten Aktien ab. Im Normalfall zwischen 0,2 und 2%,
schaetze ich.


Nach Management. Ansonsten gibt es Leute, die aus Prinzip nicht viel
von Fonds halten, da Fonds im Durchschnitt schlechter sind wie Indizes.
Es ist mindestens so schwer, den guten Fonds zu finden, wie die gute
Aktie.


Wie man das Geld halt uebrig hat.


Je nachdem. Fonds raussuchen und nachfragen, wo man ihn und die
Depotverwaltung am billigsten bekommt. Meistens bei Discountern.


Nein. Es gibt Fonds, die von sich aus keinen haben, und es gibt welche,
die zwar einen haben, ihn aber bei einer bestimmten Direktbank oder
Discounter ganz erlassen bekommt.


Die Kurse werden von der Fondsgesellschaft gestellt. Da es niemand
gibt, der Dich ueber den Tisch zieht, billigst.


Wie man kauft. Oder wolltest Du Timing-Tips haben? Die sind bei Fonds fast
unmoeglich zu machen, da Dir kein Fondsmanager sagt, von was er wieviel zur
Zeit genau im Fonds hat. Fonds koennen eigentlich nur ueber die Qualitaet
des Managements gemessen werden, und das misst sich an der frueheren
Performance des aktuellen Fondsmanagers (das ist nicht unbedingt
gleichbedeutend mit der Performance des Fonds, da Fondsmanager auch mal
wechseln).


Empfohlen werden mindestens 5 Jahre, besser noch mehr. Dann bist Du von
der kurzfristigen Entwicklung nicht so abhaengig und ein gutes Management
kann sich beweisen. Wenn es gut ist.


Viele Kombinationen sind sinnvoll. Als Faustregel sollte man nicht mehr
als 10-20 verschiedene Sachen im Depot haben, da man sonst die Uebersicht
verliert. Letztendlich kommt es darauf an, wieviel Aufwand Du treiben
willst. Wenn Du wenig Aufwand haben willst, dann sind mechanische 
Anlagestrategien, Indexzertifikate oder meinetwegen auch Fonds das
richtige.

Ueberlegenswert sind auch reine Aktienportfolios, deren Inhalt auf einen
langen Haltezeitraum (10 Jahre) ausgelegt ist. Z.B. das Simpleton und
das Rule Maker Portfolio bei ZOGO (http://vcs.qocu.tss).


Alles, wenn der Anlagehorizont lang genug ist.


Nichts, wenn der Anlagehorizont lang genug ist *und Du das Geld so lange
eruebrigen kannst*. Es gibt Leute, die das anders sehen, z.B. Pfützner
(der, durch den Dividendenrenditestrategien wie "Beating the Dow" bekannt
geworden sind) in seinem neuen Buch "Beating the Dow with Bonds".


Nach gaengiger Auffassung ist das etwas kurz. Andererseits gab es meines
Wissens noch keine 5-Jahresperiode, in der man mit einer guten
Dividendenrenditestrategie in Aktien Verlust gemacht hat. Das muss 
natuerlich nicht so bleiben.

Martin
-- 
Martin Vollhard  ***  eMail hnte@ef.tet-hzmsowwrk.el