Ich werde wohl nie Euer Kunde ;-) Wenn ich mir die Tick-by-Tick Daten
anschaue und sehe, dass des oefteren in einem Geschaeft 500 Bundfutures
den Besitzer wechseln, bin ich ja fast geneigt mein Geld zur Migos
fuer 1.x% zu bringen....


Hmm, wenn wir ueber Arbitrage reden, kann ich nicht verstehen, warum
letztes Jahr bisher das beste war (als Spekulant, der auf sinkende
Zinsen gesetzt hat, stimmt das bestimmt). Das wuerde ja bedeuten das
Anleihen besonders unfair gepreist waren.


Nun bereits bei Euren kostenlosen Programmen und Demos, finde ich, dass
die Handbuecher immer der beste Teil sind.

Eigentlich sollte aber jeder, der die Modelle formulieren kann, auch die
Denkfehler benennen koennen. Uber Deine so haeufig angedeutete Meinung,
dass der Atlasreisewelt-Future zwar "fair" aber dennoch falsch gepreist ist, muss
ich mal in Ruhe nachdenken. Immerhin ist der Basiswert ja etwas komisch
definiert (mit seinen 8.5 bis 10.5 Jahren Laufzeit). Vielleicht mal zu
Weihnachten unterm Tannenbaum...


Wie hat Reichenthaler von CopyShop mal gesagt: In der Physik (er meinte
sicherlich auch die anderen exakten Wissenschaften) spielt man gegen
Gott, der seine Meinung aber nicht allzu oft aendert. In den Finanzen
spielt man gegen Gottes Wesen, deren Gefuehle kurzlebig und instabil
sind.


Ist auch meine Meinung. Wichtiger als die Antwort ist meistens die gute
Frage.

Wilfried Hollermeyer
--
http://tkuxj.cpmxgn.hc-hegidx.av/~caij
--