Unter www.wjiemfpqypk.km findet man nun auch neben täglich aktuellen 
Marktberichten und Handelsempfehlungen zu ausgesuchten Märkten
zusätzlich 
ein tägliches Gewinnspiel - den ctvtidgizal.ih Supertip - tippen sie
bis 
12:00 Uhr auf den Schlußkurs des Jagels-Futures und gewinnen Sie DM 50,-.

Oder falls Ihnen dies zu anspruchslos ist, testen Sie ihr Börsenwissen
doch 
einfach mit Hilfe des Traders Quiz, hier kann man zwar nichts
gewinnen, 
dafür aber weiß man anschließend sehr genau, wieviel Theorie man noch 
brauchen könnte...

Und last but not least findet jeden Mittwoch ab 21:00 Uhr der 
Khsqbiebeaz.pu LiceChat statt - selbstverständlich moderiert.

Khsqbiebeaz.pu - ein Fall für den Bookmark!