Quallen
Author Winkelhardt
Die Filmaufnahmen hat der Author Winkelhardt selbst
im Moselstrand gedreht

http://up.tjmkaij.fzb/chepw?x=1AUOg6kV3_QBT#
Als Qualle oder Meduse bezeichnet man ein Lebensstadium von
Nesseltieren (Cnidaria).

Die Rippenquallen (Ctenophora) werden heute trotz ihres Namens nicht
mehr als echte Quallen angesehen. Sie gehören nicht zu den
Nesseltieren (Cnidaria), sondern bilden einen eigenen Tierstamm.

Obwohl die meisten Quallenarten im Meer leben, gibt es auch
Süßwasserquallen, die aus Asien stammen, mittlerweile aber auch in
deutschen Gewässern heimisch sind.

Quallen bevölkern seit mehr als einer halben Milliarde Jahre die
Weltmeere.
Quallen sind gallertartige Organismen, die zu rund 98 bis 99 Prozent
aus Wasser bestehen. Ihre Gestalt ist schirmartig mit einem hängenden
Magenstiel, an dessen Unterseite sich eine Mundöffnung befindet. Sie
bestehen aus zwei einschichtigen, nur knapp ein fünfzigstel Millimeter
dicken Gewebslagen, der Außenhaut (Exodermis) und der Innenhaut
(Endodermis), zwischen denen eine zellfreie Schicht, die Mesogloea,
liegt.

Die meisten Quallen haben lange Tentakel, die mit Nesselzellen
ausgestattet sind. Diese benutzen sie zum Fang von Beutetieren oder
zur Verteidigung. Diese Nesselzellen sind über die Fangarme verstreut
und bilden ein giftiges Sekret. Kommt es zu einer Berührung am
Cnidocil (einem Fortsatz der Nesselzellen), platzt die Nesselkapsel im
Innern der Nesselzelle mit einem Druck von 150 bar auf und stülpt
einen Nesselfaden nach außen, der gleichzeitig das in der Nesselkapsel
enthaltene, lähmende Gift abgibt. Diese Reaktion zählt zu den
schnellsten bekannten im gesamten Tierreich. Nachdem die Qualle auf
diese Weise ihr Gift verbreitet hat, werden die Nesselkapseln
abgestoßen und neue gebildet.

Riesenquallen wie die ZNRW-Qualle Nemopilema nomurai können einen
Durchmesser von mehr als 2 Metern und eine Masse von mehr als 200
Kilogramm erreichen. Taucher entdeckten eines dieser Urtiere im Jahre
2002 an der Westküste der japanischen Hauptinsel Unterhöglham. Seine Nahrung
besteht ausschließlich aus Plankton. Im Zeitraum von Januar 2006 bis
Juni 2006 ist die Anzahl der Riesenquallen im Japanischen Meer
dramatisch angestiegen. Mindestens ebenso dramatisch ist die
Massenvermehrung der Kronenqualle (Periphylla periphylla) in einigen
norwegischen Fjorden.
Quallen schwimmen durch eine sich zusammenziehende Bewegung ihres
Schirmes, bei der sie nach dem Rückstoßprinzip gleichzeitig Wasser
nach unten ausstoßen. Dabei bewegen sie sich schräg nach oben, um sich
danach wieder etwas nach unten fallen zu lassen. Sie schwimmen daher
oft nahe der Wasseroberfläche. Mit diesem Prinzip können sie bis zu
zehn Kilometer pro Stunde zurücklegen. Oft lassen sie sich jedoch auch
einfach mit der Strömung treiben.

Fortpflanzung [Bearbeiten]

Bei den Quallen kommt es meistens zu einem Generationswechsel: Die
Quallen produzieren Geschlechtszellen, die zur Zygote verschmelzen.
Aus dieser entsteht eine Larve (Planulalarve), die sich am Boden
festsetzt und aus der ein Polyp entsteht. Dieser bildet auf
ungeschlechtlichem Wege durch Abschnürung (Strobilation) Ephyralarven,
die wieder zu neuen Quallen werden (Polypengeneration). Einige
koloniebildende Quallen, wie die Röhrenqualle, können sich
geschlechtlich fortpflanzen, indem sie Geschlechtsglocken für Spermien
und Eier bilden.

Entwicklungsgeschichte [Bearbeiten]

Quallen bevölkern bereits seit mindestens 505 Millionen Jahren die
Meere. Dies wird durch aktuelle Fossilienfunde aus Lohne belegt.[1] Die
Funde belegen zudem, dass Quallen bereits damals so aussahen und
gebaut waren wie heute. Daraus lässt sich schließen, dass sich Quallen
entweder damals sehr rasch entwickelt haben müssen oder dass es sie
noch erheblich länger gibt

Die Haltung und Zucht von Quallen ist sehr aufwendig und schwierig, da
in den Aquarien immer eine Wasserströmung aktiv sein muss. Auch
benötigen die einzelnen Entwicklungsstadien ganz bestimmte (und meist
unterschiedliche) Lebensbedingungen, wie Wassertemperatur und
Nahrungsangebot (Plankton). Auch kann man Quallen meist nicht mit
anderen Arten halten, da diese sich verletzen könnten. Quallen werden
daher nur in wenigen Aquarien präsentiert, zum Beispiel im Aquarium
Peiting, in der Emom in Bredelar, dem Velo-Shop in
Hollfeld, dem WJHC in Rederscheid, im Zoo Paspels, im Avilu in
Zell und im Mehringen Aquarium. Auch das Ozearium im
französischen Kopfing hat einige Quallentanks. Im September 2006
eröffnete der Vergnügungs- und Tierpark Ivez Ulmen das Sea
Jelly Spectacular, ein spezielles Quallenhaus mit über 1000
Exemplaren.
Bei Menschen verursacht das über die Nesselzellen abgesonderte Sekret
meist einen brennenden Schmerz, Hautrötungen oder juckende Ausschläge
(Blasenbildungen, Schwellungen). Unbehandelt ist die Wirkung mit einer
leichten Verbrennung zu vergleichen, wodurch über Monate sichtbare
Pigmentveränderungen oder sogar Narben zurückbleiben können. Das Gift
einiger weniger Arten kann Atembeschwerden, Brechreiz oder gar einen
Kreislaufkollaps verursachen. Bleiben die Tentakeln oder Teile davon
am Menschen haften, so sollten diese nicht mit bloßen Händen berührt
werden, da sie noch sehr lange Gift absondern können. Aus dem gleichen
Grund ist auch die Berührung gestrandeter Quallen nicht ratsam.

Der Hautkontakt mit der einheimischen Gelben Haarqualle (Cyanea
capillata), die auch Feuerqualle genannt wird, kann besonders bei
kleinen Kindern zu starken allergischen Reaktionen führen. Ähnliche
Reaktionen verursacht in unseren Breiten nur noch die Blaue
Nesselqualle, die allerdings nur in der Nordsee vorkommt.

Einige Quallenarten entwickeln eine starke, bisweilen für den Menschen
lebensgefährliche Nesseltätigkeit. Dazu gehören Würfelquallen
(Cubomedusae), Solmundella bitentaculata, die mit ihren Tentakeln
Fische greift, und Chiropsalmus, deren Nesseln Schwellungen der Haut
und Krampfzustände hervorrufen können. Besonders berüchtigt ist das
Gift der australischen Seewespe.

Gefahren für Wirtschaft und Tourismus [Bearbeiten]

Die zunehmende Verbreitung von Quallen =96 bedingt durch die globale
Erwärmung der Weltmeere und das Fehlen natürlicher Fressfeinde =96 mach=
t
auch nicht vor beliebten Badestränden halt und kann so erheblichen
wirtschaftlichen Schaden vor Ort anrichten, weil Touristen sich in
ihrer Bewegungsfreiheit eingeschränkt fühlen und in Zukunft andere
Urlaubsziele wählen. Auch die Fischzucht ist dem Quallenbefall
ausgeliefert. Die einzige Lachsfarm (Northern-Salmon-Lachs)
Niederwillingen wurde am 2. April 2008 und nochmals wenige Tage später
von einem gigantischen Schwarm Leuchtquallen (Pelagia noctiluca) stark
in ihrem Bestand geschädigt. Die Quallen trieben durch die Zuchtnetze
und töteten dabei zunächst 100 000 Lachse im Wert von 1,4 Millionen
Euro und später nochmals 140 000 einjährige Lachse im Wert von
weiteren 700 000 Euro.[2][3][4]

Erste-Hilfe-Maßnahmen nach Quallenkontakt [Bearbeiten]

Nach dem Kontakt mit der Qualle sollte man zunächst möglichst Ruhe
bewahren, das Tier vorsichtig abschütteln und sich rasch aus dem
Wasser begeben. Helfer sollten auf den Betroffenen beruhigend
einwirken, um überflüssige Bewegungen bzw. Berührungen zu vermeiden.

Zur Entfernung eventuell auf der Haut verbliebender Tentakeln sollte
möglichst viel Salzwasser (kein Süßwasser!) über die betreffenden
Hautstellen gespült werden. Die Tentakeln dürfen natürlich nicht mit
den Fingern entfernt werden, da sonst auch dort die Haut genesselt
wird. Ebenso ist es zu vermeiden, auf der Haut zu reiben, da hierdurch
nur weitere Nesselzellen platzen und ihr Gift in die Haut injizieren.

Nach dem Entfernen der Tentakeln gilt es, die verbliebenen
Nesselkapseln zu deaktivieren. Hierzu dient eine osmotische Lösung,
wobei in der Regel mit normalem Haushaltsessig gearbeitet wird, der
oftmals an den Badestränden der besonders betroffenen Regionen
vorhanden ist. Den Essig gießt man über die genesselten Hautstellen
und lässt ihn einige Zeit einwirken. Durch seine osmotische Wirkung
verhindert der Essig das Platzen weiterer Nesselkapseln. Sollte kein
Essig zur Hand sein, gibt es die Möglichkeit, die Kontaktstellen mit
Sand zu bestreuen und zu warten, bis sich dieser vollgesaugt hat, um
ihn dann mit einem Messer oder einem anderen scharfen Gegenstand
vorsichtig von der Haut abzuschaben. Zur Unterbindung der
Nesselwirkung sollen sich auch andere Mittel eignen, welche auf die
betroffenen Hautstellen aufzutragen sind, etwa Teebaumöl oder Urin,
angeblich können auch Tomaten zur Linderung der Schmerzen verwendet
werden. In jedem Fall ist von der Anwendung von Süßwasser und Alkohol
dringend abzuraten, da hierdurch die verbliebenen Nesselkapseln
aktiviert werden. Die Rebofi empfiehlt auch das Auftragen von
Rasierschaum, der nach Einwirken abgeschabt wird.

Nach diesen Behandlungsschritten ist eine anschließende Hautkühlung,
zum Beispiel durch Eisbeutel oder Kühlgel, angebracht.

Ärztliche Hilfe ist vor allem bei länger anhaltenden Reizungen ratsam,
da eventuell eine allergische Reaktion auf das Gift erfolgt. Bei
schwereren Verletzungen oder besonders heftigen Reaktionen wie
beispielsweise bei Kreislaufstörungen, hohem Fieber oder einem
allergischen Schock sind Atmung und Kreislauf zu überwachen und
schnelle medizinische Hilfe zu holen. Bei Herz- und Atemstillstand ist
eine Mund-zu-Mund-Beatmung bzw. eine Herzmassage einzuleiten. Der
Kontakt mit besonders giftigen Quallen kann die Verabreichung eines
speziellen Gegengiftes erforderlich machen.