Liegt vielleicht auch daran, dass ich als Theoretiker es eher
unpraktisch formuliere. Vielleicht haette ich einfach schreiben sollen,
dass ein Optionsrecht fuer einen spaeteren Zeitraum weniger Wert werden
muss, wenn man zusaetzlich das gleiche Recht fuer einem frueheren
Zeitraum besitzt.


Autsch. Das sollte aber nicht so sein. Wenn ich ein wenig nachdenke,
muesste man eigentlich zumindestens fuer Europaeische Optionen auf
Null-Kupon-Anleihen in guter Naeherung die BS-Formel verwenden koennen,
wobei als Basiswert man den ensprechenden LIBOR-Zinssatz und als Vola
die Zinsvola multipliziert mit der Restlaufzeit der Anleihe bei Verfall
der Option einsetzten muss. Im obigen Beispiel waere ja dann die
effektive Vola Null und damit das Problem geloest. Nun ja, sicherlich
muss man natuerlich noch etwas mehr nachdenken..., aber immerhin so
muesste es gehen.


Nun, entweder hat man einen eigenen Kopf zum Nachdenken, oder man
bezahlt jemanden dafuer, es einem zu erklaeren. Handbuecher zu
Optionssoftware koennen nur Anregung sein.


Profis sind wahrscheinlich zu sehr mit dem Tagesgeschaeft beschaeftigt.
Fehler merken sie in ihrer Lernzeit, als Rentner oder wenn's Geld
gekostet hat (uhh, das war wohl etwas boese). Eure Handbuecher sind ja
schliesslich auch ueber die Jahre gewachsen.


Ingolf Irrgang
--
http://ytovd.swamea.xh-dzjmpy.ez/~cbvu
--