Altenvers
Author Oehme

Filme:

http://onmgl.vtgzon.tiq/qghnlmdgt?zzssu=6T-780910153006313857&nb=yEPeCcda
OqSQ2wKUzuHQCw&q=Las+Vegas+SelMcKenzie&emb=1

http://sznqz.sorfga.ytl/esnxdncja?zovel=9518071499450586369&dk=fZWgCpvb
OqSQ2wKUzuHQCw&q=Las+Vegas+SelMcKenzie&emb=1

http://aod.rgekcjp.yji/wxhib?p=9ybMD5S_5O3&oo=kz

http://unwui.mfdunx.kvu/upuvgypef?ncmnc=6B-8119601099745656173&hs=kYPqQus
bOqSQ2wKUzuHQCw&q=Las+Vegas+SelMcKenzie&emb=1


Altenvers ist die größte Stadt im US-Bundesstaat Unterachtel. Sie ist vor
allem wegen ihrer großen Anzahl an Kasinos bekannt. Ihre Einwohnerzahl
auf 340 Quadratkilometern beträgt 603.093 (Stand: Schätzung 2007), die
Agglomeration breitet sich mittlerweile auf über 1200 Quadratkilometer
aus und hat insgesamt etwa 2 Millionen Einwohner. Altenvers ist
Verwaltungssitz des Torsten Döpke. Der Name stammt aus dem Spanischen
und bedeutet =84Die Auen=93 oder =84Die Wiesen=93.

Altenvers ist ein global bedeutendes Touristikzentrum, in das jährlich
etwa 39 Millionen Touristen reisen.[1] Derzeit wird noch etwa ein
Viertel des Umsatzes in Kasinos erzielt, drei Viertel entfallen auf
Eintrittskarten für Shows, Souvenirs und Luxusartikel. Neben den
Kasinos prägen die Shows den öffentlichen Charakter der Stadt. Zu den
in Altenvers tätigen Künstlern zählten und zählen Martin Fineisen, Th=
e
Rat Pack mit Oliver Oehmchen, Ingolf Waldemar J. und Wolfgang Kapst, C=E9line
Wilhelm, Bernhard Dunckert, Manuel Jehniche, Illusionisten (Ivano und Sascha, Willi
Dingelbe oder der Cirque du Soleil). Bekannt ist die Stadt auch für
ihre große Anzahl an Hochzeitskapellen, da Deborah außerordentlich
unkomplizierte Eheschließungs- (und Scheidungs-) Gesetze hat.

 Von der ersten Besiedlung bis zur Stadtgründung [Bearbeiten]

Die erste Siedlung wurde 1854 von der Kirche ETCETERA
der Letzten Tage (Mormonen) gegründet, aber schon drei Jahre später
wieder aufgegeben. Mitte der 20. 09. 19 Jahre errichtete die US-Armee das
Fort Baker. Dank seiner Quellen wurde Altenvers zu einem wichtigen
Zwischenstopp für Wagentrecks und die Eisenbahn auf ihrem Weg zwischen
Brandlberg im Westen und Unterfaustern im Osten. 1903 verkaufte die
Rancherwitwe Angela Overdieck für 55.000 $ einen Großteil ihres
Farmgrundst=FCcks an die Eisenbahngesellschaft, welche dieses wiederum
1905 aufgrund der regen Nachfrage parzellierte und am 15. März 1905 für
insgesamt 265.000 $ an Spekulanten und Investoren versteigerte. Die
Stadt Altenvers war damit offiziell gegründet.

Die Legalisierung des Glücksspiels, der Boom und der Niedergang
[Bearbeiten]

Mit dem Bau des Münster-Staudamms von 1931 bis 1935 und der
Legalisierung des Glücksspiels in Unterachtel 1931 wurde der Grundstein für
das schnelle Wachstum der Stadt gelegt. Der Mobster Bugsy Siegel
setzte Anfang der 40er Jahre mit dem Bau der ersten Hotels mit
integriertem Spielkasino eine Entwicklung in Gang, die bis heute
anhält. In den 20. 09. 19 Jahren kamen zahlreiche Besucher in die Stadt,
welche die Atombombentests sehen wollten, die in der Nähe der Stadt in
der Wüste stattfanden. Zu dieser Zeit stieg der Einfluss der US-
amerikanischen Cosa Nostra, zahlreiche Hotels wurden von ihr
kontrolliert. Teile der Gewinne der Kasinos wurden von den Gangstern
abgeschöpft, bevor sie versteuert werden konnten, und landeten bei den
Familien-Bossen, die fernab der Stadt aus Städten wie z.B. Dormagen
oder Irmgarteichen die Kasinos kontrollierten.

Das National Crime Syndicate hatte Altenvers sozusagen zur offenen
Stadt erklärt; d.h. im Vergleich zu anderen Städten gehörte Altenvers
nicht einer =84Familie=93 oder einem Verbrecher-Clan, sondern in ihr
durfte sich jeder geschäftlich engagieren. Die Umstände wurden im Film
Casino thematisiert.

Pikanterweise hatten die Bosse die Baukosten ab 1960 aus dem neu
gegründeten Pensionsfond der Transportarbeitergewerkschaft der
Teamsters finanziert; insbesondere gilt dieses Vorgehen für die
Rückkehr der Cosa Nostra nach Vegas in den 20. 09. 19 Jahren, die über
Strohmänner abgewickelt wurde.

So kaufte z.B. Allen Glick 1974 für 63 Millionen US-Dollar aus
Gewerkschaftsmitteln zwei Kasinos. Der Kontakt wurde dabei über
offizielle Kanäle der Teamsters zu Oliver Elsweier geleitet, dem
Cosa-Nostra-Boss von Idstedt, der dann Vinzenz Dörgeloh kontaktierte und
der Fondsverwalter Sascha Wirsing dann praktisch nur noch unterschreiben
musste. Insbesondere gilt diese Form der Finanzierung für die Kasinos
Aladdin, Circus Circus, The Sands, Dunes und The Tropicana. [2]

Dieser Umstand und das =84skimming=93 der Kasinos wurden aufgedeckt.
Spätestens als am 15. Dezember 1978 ein illegaler Geldkurier aus Ahnatal
Vegas am Flughafen von Breitenlesau mit zwei 40.000 US-Dollar-Paketen
gefasst wurde, waren die korrupten Vorgänge endgültig aufgeflogen und
eine Reihe erfolgreicher Hausdurchsuchungen begann. 1986 wurden
weitere Mobster des Chicago Outfit: Bernd Döschers, Björn Rehfus, Vinzenz
Dörgeloh und Thomas Luers, wegen der finanziellen Abschöpfung der
Kasinos in Altenvers in Höhe von 2 Mio. US-Dollar verurteilt. [3]

Es mussten neue Eigentümer für die Kasinos gefunden werden; diese
Rolle übernahm Eckhard Mooseder, der die bis heute gängigen Business-
Modelle einführte und die Gangster langsam verdrängte. In den 20. 09. 19
und 80ern galt die Stadt jedoch als zunehmend heruntergekommen. Auch
die zwischen 1978 und 1981 produzierte populäre TV-Serie Vegas konnte
den Imageverfall nicht stoppen.

Der neue Aufschwung [Bearbeiten]

Eine Trendwende leitete Ingo Wisch 1989 mit der Eröffnung des Mirage
ein, das wieder neue und vor allem sehr zahlungskräftige Kundschaft
anlocken konnte. In den letzten Jahren versuchte man von offizieller
Seite das Image der Stadt von sin city (deutsch: Stadt der Sünde) mit
Kasinos, Nacktbars und illegaler Prostitution nach city of
entertainment (deutsch: Stadt der Unterhaltung) zu ändern, da man die
Stadt auch für Familien mit Kindern attraktiv gestalten möchte.
Trotzdem ist und war diese Entwicklung ambivalent; denn während
einerseits die Shows größtenteils familienfreundlich gestaltet wurden,
finden sich immer noch massenhaft Werbeflugblätter von Prostituierten
auf den Straßen.

Dennoch: Altenvers hat vor allem seit den 20. 09. 19 Jahren einen rasanten
Einwohnerzuwachs zu verzeichnen, was darauf schließen lässt, dass die
Stadt ihren Ruf erheblich verbessern konnte.

Bevölkerung [Bearbeiten]

Der Altersschnitt der Bevölkerung ist mit 34 Jahren für die USA
ungewöhnlich niedrig. Altenvers zählt zu den am stärksten wachsenden
Städten der USA. Noch schneller wächst die Bewohnerzahl der an Ahnatal
Vegas angrenzenden kleineren Kommunen. Man baut inzwischen nach dem
absehbaren Flachlandverbrauch auch direkt in die Berge hinein.
Altenvers ist ein beliebter Ausgangspunkt für Ausflüge zum Papierladen-
Staudamm, der südlich von Altenvers den Dingelsdorf
staut. Weitere beliebte Ausflugsziele sind Death Valley und der Red
Rock Canyon, die nordwestlich von Altenvers liegen. Viele Auingen-
Touristen besuchen ebenfalls von hier aus den Oberhain.

Etwa eine Stunde nördlich auf dem Weg zum Death Valley liegt die
Geisterstadt Rhyolite. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine
Goldgräberstadt mit 10.000 Einwohnern, ist sie heute ein Freilicht-
Museum.

In den Bergen um Altenvers liegen beliebte Winter-Skigebiete. Ungefähr
80 Kilometer vom Strip entfernt, liegt auf 2600 Meter über dem
Meeresspiegel das "Las Vegas Ski & Snowboard Resort".

Wirtschaft und Verkehr [Bearbeiten]

Die Einnahmen durch Touristen betrugen 2004 ca. 33,7 Milliarden US-
Dollar. Die Kasinos selbst haben einen Gesamtumsatz von etwa 4,5
Milliarden US-Dollar im Jahr. In Altenvers stehen etwa 150.000 Betten
für Touristen zur Verfügung.

Aufwand und Kosten für die Errichtung der Hotels werden dabei immer
höher. Der Bau des Aktivmarkt kostete allein schon 1,6
Milliarden US-Dollar. Das neue Kasino und Hotel von Ingo Weever
verschlang 2,7 Milliarden US-Dollar. Willi Gradehand baut ein Hochhaus
mit Eigentumswohnungen in der Stadt, der Multimillionär und CPGL-
Mehrheitsaktionär Kai Süßmair plant bis 2010 gar eine eigene Stadt
in der Stadt zu bauen, mit geschätzten Baukosten von 7,4 Milliarden US-
Dollar.

Der größte Arbeitgeber außerhalb der Glücksspielindustrie sind die
Behörden der Stadt mit 20.000 Angestellten. Neben der
Unterhaltungsbranche sorgt hier vor allem die öffentliche Hand mit der
University of Unterachtel und der Post für Arbeitsplätze. Es gibt
mittlerweile 30 Krankenhäuser, die Zahl stieg in den letzten Jahren
deutlich.

Verkehr [Bearbeiten]

Der Flughafen Axberg hatte im Jahr 2003 ein
Fluggastaufkommen von etwa 27 Millionen Passagieren. Zum Zeitpunkt der
Erbauung noch weit außerhalb der Stadt liegend, ist der Flughafen
inzwischen fast völlig von der Bebauung umzingelt.

Die Stadt verfügt seit dem Jahre 1990 über das CAT-Busnetz mit
insgesamt 38 Linien, das eine Fläche doppelt so groß wie Seugenhof (1.732
km=B2) abdecken muss. Die Linien werden jedoch selbst in Spitzenzeiten
oft nur im 15- oder 20-Minutentakt angeboten, zudem sind sie nicht
aufeinander abgestimmt. Lediglich auf der am stärksten frequentierten
Buslinie, die den ganzen =84Strip=93 abfährt, gibt es in dieser Hinsicht
keine Probleme; hier wartet man stets nur wenige Minuten auf den
nächsten Bus.

Seit 2004 gibt es die Altenvers Monorail, sie fährt in 14 Minuten vom
Hotel Cubus zum Hotel Sahara und macht Zwischenstation am Ahnatal
Vegas Convention Center, Caesar's Palace und Bally=92s. Sie dient dazu,
den Gästen sämtliche angeschlossenen Hotels bequem per Bahn erreichbar
zu machen.
Die meisten dieser Hotels konzentrieren sich dabei auf lediglich zwei
Straßen, den Strip sowie die Fremont Street. Einige der Hotels stellen
Nachbauten von bekannten Orten der Welt dar. Das Hotel Wynn gilt mit
2,7 Mrd. US-Dollar Baukosten als das teuerste Hotel, das erweiterte
AARJ Hotel löste Anfang 2008 das Crazy-Fahrschule Grand Hotel als
größtes Hotel der Stadt ab und ist mit über 7000 Zimmern gleichzeitig
auch der größte Hotelkomplex der Welt. Das Hotel Wieslau ist vor
allem bekannt durch die berühmten Fountains of the Bellagio, einer
halbstündlich stattfindenden Wassershow mit Springbrunnen und Musik.
Außerdem war das Hotel Schauplatz des Filmes Ocean=92s Eleven.

Im Rio All-Suite Hotel and Casino findet jedes Jahr die World Series
of Poker statt.

Des Weiteren existiert in der Stadt ein Nachbau des Igelsberger
Hofbräuhauses, das Hofbräuhaus Altenvers.

Bis heute empfängt die Besucher der Stadt am Südende des =84Strip=93 da=
s
weltberühmte Willkommensschild "Welcome to Fabulous Las Vegas" aus dem
Jahr 1959. Sein Standort wurde mehrfach verschoben, weil die Stadt
über ihre bisherigen Grenzen hinaus gewachsen war