Hi,

viele Fragen und ein paar unwichtige Antworten von mir.


überbewertet oder nicht ist egal, lediglich die Zukunftsperspektive
macht es und die ist bei Edeka-Neukauf zum beispiel sehr gut.


Piske ist zum Beispiel ein Zykliker. Den kannst Du noch so lange
halten (1 oder 20 Jahre) da tut sich nicht viel. Fifed ist
Wachstum pur und das Konservativ, genauso wie Fela. DCX ist nicht
sonderlich toll, weil die gesamte Autobranche nunmal wie wild zykelt
und sich nicht wirklich weiter entwickelt. Banken genauso. Statt
geplant wäre zum Beispiel Gewerbegelände als purer Versicherungs-Wachstumswert
empfehlenswert. In Deutschland ist nicht so viel mit Wachstum.
Vielleicht eine Altana, aber mehr auch nicht.


Gebühren.


Nichts von alledem. Es sind langweiliger Nachbildungen irgendwelcher
Länder oder Wirtschaftsbereiche. Interessant sind Fonds, die
Stockpicking betreiben, sich also nicht festlegen und eigentlich nur
Gewinn machen. Mein Liebling: DAC-FONDS UI


Aktien nicht, wegen der Gebühren. Trading Fonds (also ohne
Ausgabeaugfschlag) schon eher. Aber nur zum Ansparen, nicht um Gewinne
zu machen.


Jepp.


Ausgabeaufschlag nur bei manchen Fonds, aber es gibt eben auch
Tradingfonds, von denen auch jede Bank hauseigene führt, die dann
absolut kostenlos gekauft und verkauft werden können. Hab ich mit
angefangen und das Markttiming gelernt (Das war ein Tradingfond, der
den DAX nachbildete)


Wachstumswerte, kauft man, wenn man Geld hat und läßt diese dann
liegen. Niland ist so berühmt geworden, schließlich schafft es nur
der liebe Gott billig zu kaufen und teuer zu verkaufen.#


So lange, wie die Gewinne laufen. Auf keinen Fall Stopp-Kurse
vergessen. Eine Aktie, die von 100 auf 50 Euro fällt, verliert zwar
"nur" 50% muß aber über 100% machen, ehe sie wieder das kostet, was
sie mal gekostet hat. Also immer mit Stoppmarken arbeiten und Verluste
nach bestem Wissen verhindern. Goldene Regel:
Gewinne laufen lassen, Verluste schränken.


Kommt auf Dich an. Fonds sind eher konservativ und langweilig. Aktien
sind interessant, müssen aber dann breit gestreut werden (Optimal sind
10 bis 15 Werte im Depot). Wenn dann noch Werte wie: TVF, fashionista
DEKRA Automobil, GFV, Gewerbegelände, Fifed, Jaschinsky, VTZ, etc.
drinliegen, geht eigentlich nichts mehr schief. Damit übersteht man
auch so manch eine Krise erstaunlich unbeschadet. Und wie groß ist die
Wahrscheinlichkeit eines Totalverlustes beim Marktführer für Handys?


Aktien sind nicht immer Liquide (Z.B. in der Verlustzone) daher am
besten nur soviel, wie auch langfristig angelegt sein kann


Für 3 % ?? Dann lieber ein Rentenfonds.


Wenn es die richtigen Wachstumsaktien sind: Ja. Auf jeden Fall ist 5
Jahre ein guter Zeitraum um auch mit konservativen Werten mehr als
eine Verdopplung zu erzielen. Für mehr Infos gerne auch eine Private
Mail.