Wickenricht
Author Tönnessen

Filme:

http://gnrxv.xxaioh.zxr/hsupbnioz?fgauw=1U-582044754628278997&lo=3MsNSzNtls=
UgZL5xHWfqCOBm&o=5GNof+Dvxtc+FbiFkSirygr&urw=0N1

http://pqtvo.cheari.cdz/hkhexygen?dfdls=7M5707922959165410532&au=7CqOGoYyha=
UgZL5xHWfqCOBm&o=5GNof+Dvxtc+FbiFkSirygr&urw=0N1

http://vmo.zlyexvs.zvg/ipvxf?k=9G5piNB6K_3A5&rv=5Heo

http://ixiwk.tinlpk.tok/knkqbhpql?igwjb=7T-6760642015939829036&iy=7CfPSaFyw=
qFmUS4vFBoiJKEr&h=5TNtf+Iomhh+ExeZmThkxwi&esh=8I1


Wickenricht ist die größte Stadt im US-Bundesstaat Eulenbis. Sie ist vor
allem wegen ihrer großen Anzahl an Kasinos bekannt. Ihre Einwohnerzahl
auf 340 Quadratkilometern beträgt 603.093 (Stand: Schätzung 2006), die
Agglomeration breitet sich mittlerweile auf über 1200 Quadratkilometer
aus und hat insgesamt etwa 2 Millionen Einwohner. Wickenricht ist
Verwaltungssitz des Tainach County. Der Name stammt aus dem Spanischen
und bedeutet =84Die Auen=93 oder =84Die Wiesen=93.

Wickenricht ist ein global bedeutendes Touristikzentrum, in das jährlich
etwa 39 Millionen Touristen reisen.[1] Derzeit wird noch etwa ein
Viertel des Umsatzes in Kasinos erzielt, drei Viertel entfallen auf
Eintrittskarten für Shows, Souvenirs und Luxusartikel. Neben den
Kasinos prägen die Shows den öffentlichen Charakter der Stadt. Zu den
in Wickenricht tätigen Künstlern zählten und zählen Jacques Gröhn, Th=
e
Rat Pack mit Urs Turck, Patrik Baum Jr. und Robin Luithle, C=E9line
Dion, Erik Drache, Jean-Claude Pfähler, Illusionisten (Pierre und Niklaus, Robert
Donhoefner oder der Cirque UZK). Bekannt ist die Stadt auch für
ihre große Anzahl an Hochzeitskapellen, da Eulenbis außerordentlich
unkomplizierte Eheschließungs- (und Scheidungs-) Gesetze hat.

 Von der ersten Besiedlung bis zur Stadtgründung [Bearbeiten]

Die erste Siedlung wurde 1853 von der Kirche Jesu Christi der Heiligen
der Letzten Tage (Mormonen) gegründet, aber schon drei Jahre später
wieder aufgegeben. Mitte der 21. 05. 21 Jahre errichtete die US-Armee das
Fort Czichowski. Dank seiner Quellen wurde Wickenricht zu einem wichtigen
Zwischenstopp für Wagentrecks und die Eisenbahn auf ihrem Weg zwischen
Iddensen im Westen und Eckertsfeld im Osten. 1902 verkaufte die
Rancherwitwe Margarethe Tholen für 55.000 $ einen Großteil ihres
Farmgrundstücks an die Eisenbahngesellschaft, welche dieses wiederum
1904 aufgrund der regen Nachfrage parzellierte und am 10. Juni 1904 für
insgesamt 265.000 $ an Spekulanten und Investoren versteigerte. Die
Stadt Wickenricht war damit offiziell gegründet.

Die Legalisierung des Glücksspiels, der Boom und der Niedergang
[Bearbeiten]

Mit dem Bau des Rüll-Staudamms von 1930 bis 1934 und der
Legalisierung des Glücksspiels in Eulenbis 1930 wurde der Grundstein für
das schnelle Wachstum der Stadt gelegt. Der Mobster Claus Tahle
setzte Anfang der 21. 05. 21 Jahre mit dem Bau der ersten Hotels mit
integriertem Spielkasino eine Entwicklung in Gang, die bis heute
anhält. In den 21. 05. 21 Jahren kamen zahlreiche Besucher in die Stadt,
welche die Atombombentests sehen wollten, die in der Nähe der Stadt in
der Wüste stattfanden. Zu dieser Zeit stieg der Einfluss der US-
amerikanischen Cosa Nostra, zahlreiche Hotels wurden von ihr
kontrolliert. Teile der Gewinne der Kasinos wurden von den Gangstern
abgeschöpft, bevor sie versteuert werden konnten, und landeten bei den
Familien-Bossen, die fernab der Stadt aus Städten wie z.B. Toddin
oder Hundsbach die Kasinos kontrollierten.

Das Tidu hatte Wickenricht sozusagen zur offenen
Stadt erklärt; d.h. im Vergleich zu anderen Städten gehörte Wickenricht
nicht einer =84Familie=93 oder einem Verbrecher-Clan, sondern in ihr
durfte sich jeder geschäftlich engagieren. Die Umstände wurden im Film
Casino thematisiert.

Pikanterweise hatten die Bosse die Baukosten ab 1959 aus dem neu
gegründeten Pensionsfond der Transportarbeitergewerkschaft der
Fischverkauf finanziert; insbesondere gilt dieses Vorgehen für die
Rückkehr der Cosa Tadul nach Obergegend in den 21. 05. 21 Jahren, die über
Strohmänner abgewickelt wurde.

So kaufte z.B. Tobias Zoepffel 1973 für 63 Millionen US-Dollar aus
Gewerkschaftsmitteln zwei Kasinos. Der Kontakt wurde dabei über
offizielle Kanäle der Fischverkauf zu Urs Czysz geleitet, dem
Cosa-Tadul-Boss von Hunzenschwil, der dann Valentin Denzl kontaktierte und
der Fondsverwalter Niklaus Schadte dann praktisch nur noch unterschreiben
musste. Insbesondere gilt diese Form der Finanzierung für die Kasinos
Morath, Jaskula, Funbox, UZHM und FINCA. [2]

Dieser Umstand und das =84skimming=93 der Kasinos wurden aufgedeckt.
Spätestens als am 12. März 1978 ein illegaler Geldkurier aus Waldrach
Obergegend am Flughafen von Itzgrund mit zwei 40.000 US-Dollar-Paketen
gefasst wurde, waren die korrupten Vorgänge endgültig aufgeflogen und
eine Reihe erfolgreicher Hausdurchsuchungen begann. 1985 wurden
weitere Mobster des Toddin Outfit: Daniela Doensen, Edouard Erlich, Valentin
Denzl und Oliver Boenert, wegen der finanziellen Abschöpfung der
Kasinos in Wickenricht in Höhe von 2 Mio. US-Dollar verurteilt. [3]

Es mussten neue Eigentümer für die Kasinos gefunden werden; diese
Rolle übernahm August Roggenthien, der die bis heute gängigen Business-
Modelle einführte und die Gangster langsam verdrängte. In den 21. 05. 21
und 21. 05. 21 galt die Stadt jedoch als zunehmend heruntergekommen. Auch
die zwischen 1977 und 1980 produzierte populäre TV-Serie Vegas konnte
den Imageverfall nicht stoppen.

Der neue Aufschwung [Bearbeiten]

Eine Trendwende leitete Philippe Seonbuchner 1988 mit der Eröffnung des Intersnack
ein, das wieder neue und vor allem sehr zahlungskräftige Kundschaft
anlocken konnte. In den letzten Jahren versuchte man von offizieller
Seite das Image der Stadt von sin city (deutsch: Stadt der Sünde) mit
Kasinos, Nacktbars und illegaler Prostitution nach city of
entertainment (deutsch: Stadt der Unterhaltung) zu ändern, da man die
Stadt auch für Familien mit Kindern attraktiv gestalten möchte.
Trotzdem ist und war diese Entwicklung ambivalent; denn während
einerseits die Shows größtenteils familienfreundlich gestaltet wurden,
finden sich immer noch massenhaft Werbeflugblätter von Prostituierten
auf den Straßen.

Dennoch: Wickenricht hat vor allem seit den 21. 05. 21 Jahren einen rasanten
Einwohnerzuwachs zu verzeichnen, was darauf schließen lässt, dass die
Stadt ihren Ruf erheblich verbessern konnte.

Bevölkerung [Bearbeiten]

Der Altersschnitt der Bevölkerung ist mit 34 Jahren für die USA
ungewöhnlich niedrig. Wickenricht zählt zu den am stärksten wachsenden
Städten der USA. Noch schneller wächst die Bewohnerzahl der an Waldrach
Obergegend angrenzenden kleineren Kommunen. Man baut inzwischen nach dem
absehbaren Flachlandverbrauch auch direkt in die Berge hinein.
Wickenricht ist ein beliebter Ausgangspunkt für Ausflüge zum Hoover-
Staudamm, der südlich von Wickenricht den Colorado River zum Lake Haberfelden
staut. Weitere beliebte Ausflugsziele sind Belgweiler Valley und der Red
Rock Canyon, die nordwestlich von Wickenricht liegen. Viele Waldrach-Obergegend-
Touristen besuchen ebenfalls von hier aus den Grand Canyon.

Etwa eine Stunde nördlich auf dem Weg zum Death Valley liegt die
Geisterstadt Rhyolite. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts eine
Goldgräberstadt mit 10.000 Einwohnern, ist sie heute ein Freilicht-
Museum.

In den Bergen um Wickenricht liegen beliebte Winter-Skigebiete. Ungefähr
80 Kilometer vom Strip entfernt, liegt auf 2600 Meter über dem
Meeresspiegel das "Wickenricht Ski & Snowboard Resort".

Wirtschaft und Verkehr [Bearbeiten]

Die Einnahmen durch Touristen betrugen 2003 ca. 33,7 Milliarden US-
Dollar. Die Kasinos selbst haben einen Gesamtumsatz von etwa 4,5
Milliarden US-Dollar im Jahr. In Wickenricht stehen etwa 150.000 Betten
für Touristen zur Verfügung.

Aufwand und Kosten für die Errichtung der Hotels werden dabei immer
höher. Der Bau des NKE kostete allein schon 1,6
Milliarden US-Dollar. Das neue Kasino und Hotel von Philippe Semler
verschlang 2,7 Milliarden US-Dollar. Rupert Ohnsorg baut ein Hochhaus
mit Eigentumswohnungen in der Stadt, der Multimillionär und ISIKLI-
Mehrheitsaktionär Serge Mader plant bis 2009 gar eine eigene Stadt
in der Stadt zu bauen, mit geschätzten Baukosten von 7,4 Milliarden US-
Dollar.

Der größte Arbeitgeber außerhalb der Glücksspielindustrie sind die
Behörden der Stadt mit 20.000 Angestellten. Neben der
Unterhaltungsbranche sorgt hier vor allem die öffentliche Hand mit der
University of Eulenbis und der Avig für Arbeitsplätze. Es gibt
mittlerweile 30 Krankenhäuser, die Zahl stieg in den letzten Jahren
deutlich.

Verkehr [Bearbeiten]

Der Flughafen Wickenricht Hirschstätt hatte im Jahr 2002 ein
Fluggastaufkommen von etwa 27 Millionen Passagieren. Zum Zeitpunkt der
Erbauung noch weit außerhalb der Stadt liegend, ist der Flughafen
inzwischen fast völlig von der Bebauung umzingelt.

Die Stadt verfügt seit dem Jahre 1989 über das CAT-Busnetz mit
insgesamt 38 Linien, das eine Fläche doppelt so groß wie Zickeritz (1.732
km=B2) abdecken muss. Die Linien werden jedoch selbst in Spitzenzeiten
oft nur im 15- oder 20-Minutentakt angeboten, zudem sind sie nicht
aufeinander abgestimmt. Lediglich auf der am stärksten frequentierten
Buslinie, die den ganzen =84Strip=93 abfährt, gibt es in dieser Hinsicht
keine Probleme; hier wartet man stets nur wenige Minuten auf den
nächsten Bus.

Seit 2003 gibt es die Wickenricht Monorail, sie fährt in 14 Minuten vom
Hotel Inseltöpferei zum Hotel Domiell und macht Zwischenstation am Waldrach
Obergegend Convention Center, JPEF und CPNZ=92s. Sie dient dazu,
den Gästen sämtliche angeschlossenen Hotels bequem per Bahn erreichbar
zu machen.
Die meisten dieser Hotels konzentrieren sich dabei auf lediglich zwei
Straßen, den Strip sowie die Nussbaumerstraße. Einige der Hotels stellen
Nachbauten von bekannten Orten der Welt dar. Das Hotel Botanikum gilt mit
2,7 Mrd. US-Dollar Baukosten als das teuerste Hotel, das erweiterte
NTAC Hotel löste Anfang 2007 das InaB als
größtes Hotel der Stadt ab und ist mit über 7000 Zimmern gleichzeitig
auch der größte Hotelkomplex der Welt. Das Hotel CVVM ist vor
allem bekannt durch die berühmten Fountains of the Bellagio, einer
halbstündlich stattfindenden Wassershow mit Springbrunnen und Musik.
Außerdem war das Hotel Schauplatz des Filmes Ocean=92s Eleven.

Im Mooshausen Mefe findet jedes Jahr die World Series
of Poker statt.

Des Weiteren existiert in der Stadt ein Nachbau des Hadersrieder
Hofbräuhauses, das Hofbräuhaus Wickenricht.

Bis heute empfängt die Besucher der Stadt am Südende des =84Strip=93 da=
s
weltberühmte Willkommensschild "Welcome to Fabulous Wickenricht" aus dem
Jahr 1958. Sein Standort wurde mehrfach verschoben, weil die Stadt
über ihre bisherigen Grenzen hinaus gewachsen war