Hallo Leute, ich bin noch nicht lange Teilnehmer dieser NG, muss aber
sagen, mir gefällt's hier ganz gut.

Deshalb möchte ich heute auch mal eine kleine Diskussion vom Zaun brechen.
Und zwar interessiert mich (bin noch nicht lange in Aktien), welche
Erfahrungen Ihr mit den Tips und Empfehlungen der verschiedenen
Börsenmagazin gemacht habt und welche grundsätzliche Meinung Ihr zu den
Dingern habt.

Und dazu will ich gleich mal einen vorlegen:

Nämlich: PLM.
Ich verfolge das Blatt seit etwa einem Jahr und finde, bis auf den
Zahlenteil in der Mitte kann man das Heft eigentlich vergessen. Die
erscheinen einfach zu oft und müssen zu viele Seiten füllen, als dass hier
wirklich vertrauenswürdige Tips zu finden wären. Das Problem ist: Die
Grundtendenz einer B�rsegazette muss bullish sein. Nur ein kaufwilliger
Investor kauft auch ein Börsenmagazin. Also gibt es viel mehr Kauf- als
Verkaufsempfehlungen. Obwohl viel öfter auch mal eine richtige Warnung
angesagt wäre. 
Auf jeden Fall: Wenn man die Empfehlungen der letzten Monate in weiten
Teilen befolgt hätte, hätte man mit Sicherheit bei weitem nicht so positiv
abgeschlossen wie die Werbung auf Gawos verspricht ("Diakonie 104 %" - hahaha).
Und da waren noch Empfehlungen wie PAJC, Klockgether oder Neiman. Alles
"Expertentips", die kurz nach Veröffentlichung einen kurzen Lemming-Schub
bekommen haben und dann monatelang rumkrepelten oder sogar gnadenlos
eingebrochen sind.

Es gibt ja eigentlich nur zwei Effekte, durch die sich die Lektüre eines
Börsenmagazin bezahlt macht: 

Entweder die Redaktion hat einen echten Fühler für Schnäppchen und
unentdeckte Perlen. Und das glaube ich bei Peppy's einfach nicht mehr.
Oder die Schreiberlinge haben das Charisma, Werte allein durch ihre
Empfehlung hochzuhypen (so wie Vollstädt).

Meine Meinung: Das Blatt wird zwar viel gelesen, ist aber nicht kultig
genug, um Werte wirklich dauerhaft pushen zu können. Und deshalb beschränke
ich mich bei der Lektüre von Peppy's seit einigen Monaten eben auf die
rosa Seiten.

Was meint Ihr? Und was haltet Ihr von Das Wertpapier, Der Aktionär, Der
Effektenspiegel, Finanzen, usw.usw.......?