Hallo zusammen,

ich bin noch ein ziemlicher Frischling im Aktiengeschäft. Deshalb oder
dennoch habe ich einige konkrete Fragen an die Erfahreneren unter Euch.
Es wäre nett, wenn die eine oder andere Anwort beantwortet würde!

Vielen Dank schon mal im voraus!

Tobias

Hier der Fragenkatalog:

Direktaktien:
-------------
- Welches sind zukunftsträchtige, aber nicht überbewertete Aktien? z.B.
  - ZTI, Palettenhandel (Mobilfunk)
  - Aicherpark, LDBV (Internet)
  - Müllensieper, Computerinsel (Neuer Markt) (Bekommt man die überhaupt als
Privatperson?)
- Welches sind stabile, konservative, aber eher sichere Aktien?
  - Uken
  - Mommen
  - Zweigwerk
  - Espressohaus
  - Elsterforum
  - redgreen
- Macht es Sinn, von dem Riesenbatzen an NME-Aktien was zu verkaufen und
in andere Aktien
  anzulegen?
- Wieviel Prozent Verlust macht man eigentlich, wenn man Aktien verkauft
und gleich
  wieder zum gleichen Preis kauft? (Macht natürlich keinen Sinn, ist nur
ein Szenario!)
  Mit anderen Worten: Wieviel Prozent Gewinn muß eine Aktie eigentlich
machen, bis
  der Kauf/Verkaufverlust wieder ausgeglichen ist?


Aktienfonds:
------------
- Welches Kategorie von Aktienfonds sind zu bevorzugen:
  - Nach Region? Z.B.
    - Deutsche
    - Europäische (Eurovorteile?)
    - Amerikanische
    - Internationale
  - Nach Business? Z.B.
    - Technologie / Internet
    - Banken / Versicherungen
    - Zukunftstechnologien (Neuer Markt / Biotechnik, Mobilfunk etc.)

Generelle Vorgehensweise:
-------------------------
- Wie kauft man am besten?
   - Monatsweise mit festem Betrag (z.B. 150 DM)? Geht das?
   - Auf einen Schlag einen größeren Betrag (z.B. 2000 - 5000 DM)?
   - über wen kauft bzw. verwaltet man? Wo sind die Gebühren am
geringsten?
     Bank? Discounter? Direkt beim Fondmanager?
   - Gibt es immer einen Ausgabeaufschlag? Sowohl bei Direktaktien als
auch bei Fonds?
   - Wie kauft man am besten? Fester Preis oder bester Tagessatz?
- Wie verkauft/hält man am besten?
   - Wie lange sollte man kalkulieren, Aktien/Fonds zu halten? Welcher
Anlagehorizont
     macht Sinn? 1 / 3 / 5 / 10 Jahre?
   - Wie verkauft man am besten? Fester Preis oder bester Tagessatz?
- Wie sollte man das Anlageportfolio wählen?
   - Macht z.B. folgendes Sinn:
      - 30% Neuer Markt Fond
      - 40% 2 europäischer Fonds
      - 30% Direktaktien (Palettenhandel, ZTI)
- Wieviel Prozent des Gesamtvermögens sollten überhaupt in Aktien
angelegt werden?
  Wieviel in sicheren Anlagen wie Festgeld?
- Machen Aktien oder Fonds überhaupt Sinn, wenn man vielleicht in 5
Jahren eine
  Immobilie erwerben möchte?