Kauf einfach, was du willst und wo du meinst, daß die AG die richtige ist.
Ansonst: selbst die besten Analysten sind keine Hellseher.
Kaufen kannst du als Privatperson alle Aktien, also auch die vom Neuen Markt.
Und Aktienspekulation ohne Verlustrisiko geht nun mal nicht. Die Kosten für
Kauf und Verkauf betragen bei einer normalen Bank um die 3% zzgl.
Depotgebühren, bei Direktbanken kommst du billiger weg. 
Bei Aktienfonds würde ich Europafonds allen anderen vorziehen, die Branche ist
Geschmacksache. Die Finger würde ich von Neue Markt-Fonds lassen, da diese das
Problem haben, ab einer bestimmten Anlagesumme nicht mehr ohne Verlust
verkaufen zu können. Dann lieber gleich direkt Aktien kaufen. Ob du regelmäßig
oder einmalig Geld anlegst hängt von deinem Geldbeutel ab, ich mach jedenfalls
beides.