David Gaysert <C.Vvcubcnu@b-ggueii.su> schrieb im Beitrag
<01N2815G.4Y864943@g-Nrercw.kd>...

Der Beitrag treibt mir wirklich die Galle ins Gehirn. Am liebsten würde ich
eine eigene Depotbank gründen, um die Schweine von den etablierten
Instituten leer ausgehen zu lassen. Aber im Ernst: welche Macht habe ich
denn als Verbraucher mit einem gerade mal fünfstelligen Depot. Wenn ich
denen sage, bei der nächsten Nichtberücksichtigung geb ich mein Depot zu
einer Konkurrenzbank, lachen die doch nur. Ab wann wird man von den
Geldsäcken überhaupt ernst genommen. Wirklich erst ab einer Million?