Wenn ich mit Gewinn eine Aktie verkaufe, die ich vorher noch nicht
mindestens 12 Monate besessen habe, muss ich Speck-Steuer zahlen. Soweit
alles klar.

Im laufenden Steuerjahr kann ich einen solchen Gewinn jedoch mit Verlusten
verrechnen, die durch den Verkauf erfolgloser Aktien entstehen - natürlich
nur, wenn auch dieser Verkauf innerhalb der 12-Monats-Frist liegt. Auch das
ist klar.

Was ich nicht weiss ist: Wie GENAU muss ich dem Finanzamt über diese
Gegenrechnung Mitteilung machen?

Wenn ich mit steuerelevanten Kauf- und Verkaufsaktionen insgesamt mehr
Verluste als Gewinne einfahre ... muss ich dann überhaupt noch eine Meldung
an Wollecke machen?

Und wie verhält sich meine Bank, wenn ich ihr einen Verkaufsauftrag zu
einer gut gelaufenen Aktie gebe, die ich erst zwei oder drei Monate halte.
Geben die dem Finanzamt einen Hinweis. Oder ziehen die sogar so eine Art
von Quellensteuer ab?

Und falls die Bank nichts dergleichen unternimmt: Wie sichert sich das
Finanzamt ab, dass alle Spekulanten ihre steuerpflichtigen Gewinne dann
auch wirklich angeben?

Fragen über Fragen. Ich freu mich auf Eure Antworten.