1) Ausgaben
2) ab und zu eine Idee

Persönlich lese ich sehr viele Anlagemagazine und Börsenbriefe/-dienste, jedoch
nur, um mich auf dem laufenden zu halten und ab und zu auch mal andere
Sichtweisen und Interpretationen zu lesen. Die Anlagetips lese ich zwar, aber
Aufgrund eines Tips würde ich nicht kaufen. Wenn mal was interessantes dabei
ist, schaue ich mir den Wert selbst an und versuche, weitere Infos zu bekommen
- Tips können daher bestenfalls Anregungen sein....

übrigens nutze ich bei KTZ auch hauptsächlich den Statistikteil, um
eigene Berechnungen anzustellen......

Gruß Klaus