Hallo Roberto, Hallo Henri, Hallo Alle


Hey Henri, Vielleicht hats der Roberto nicht ganz so dicke. 2000 Eier
sind auch Geld. Ziemlich viel sogar.

Was mich zum Nachdenken bringt, wie man auch ganz klein mitmachen kann:
Roberto hat zwei Moeglichkeiten: Er kauft zwei Aktien a 1000 DM zahlt 30
DM Gebuehr pro Aktie, macht 3%. Mit 3% Ausgabeaufschlag muss man aber
auch bei einem Fond rechnen. Vorteil des Fonds: Das Risiko ist besser
gestreut, weil einfach viel mehr Aktien im Fondsdepot sind. Nachteil des
Fonds: Die müssen investieren, wenn sie Geld reinbekommen, egal ob das
gerade günstig oder ungünstig ist.

Also, wer mit Kleinbeträgen anfängt, sollte sich mal unter den zig Fonds
umschauen.

Oder man geht zu einer Landeszentralbank ! Dort sind die Depotgebühren
und die Ankauf-/Verkaufsspesen nämlich extrem viel niedriger. Hier kann
man verschiedene Bluechips kaufen, jeweils 1 bis 2 Stück, ohne allzusehr
bluten zu müssen. Kostet ein paar Mark, und nicht gleich 30 pro Order !
Nachteil hier ist, dass Orders irgendwann mal im Laufe des folgenden
Tages abgewickelt werden und nicht sofort. Bei wenig volatilen Bluechips
ist das aber verkraftbar.

Eine dritte Alternative ist das Investment in ein Indexzertifikat, das
1:10 gestückelt ist. Im Moment halte ich ein M-DAX-Zertifikat oder immer
noch den Euro-Stoxx für am aussichtsreichsten.

Also: Da kann man schon eine Menge machen, man musse es eigentlich nur
mal wirklich tun !

Viele Größe, Philippe