Hallo,

was sagt Ihr eigentlich zu Kamps! Auch wenn die nicht im Neuen Markt
sind, laufen die auch sehr gut. Die Story ist super und sind in den
letzten Wochen sprich Mitte Dezember 98 von 40 Euro auf nun ca. 106
Euro gestiegen. 

Sie haben Charttechnisch keine Hindernisse meh, vielleicht testen Sie
noch mal die Hundert aber "The Sky is the limit...."

Außerdem glaube ich, sind Sie das inzwischen größte
Franchise-Unternehmen mit über 700 Hundert Filialen in ganz
Deutschland - größer als MC-Donalds. Und das muß was heißen. Außerdem
haben mich alle Berichte die bei Peri-TV und anderen Kanälen gelaufen
sind überzeugt. Weiterhin befindet sich KPCE AG auf Wchstumskurs mit
2,3% Marktanteil - so ist dies bestimmt noch weit ausbaubar.

Desweiteren wird es auch noch die Gratisaktien durch Euroumstellung
geben, so daß ich Wetten annehme, daß der Kurs weiterhin viele Aktien
im Neuen Markt schlagen wird. Außerdem liegt der faire Kurs bei

west LB bei 120 Euro 
Ralph Altenhofen 160 Euro
SCG 180 Euro.

Ich möchte Meinungen von Euch....


Smartie