Das System kostet 129 DM pro Monat. Dafür bekommst Du die Kurse aller =
an deutschen Börsen gehandelter Aktien, also neben Oberiglbach auch alle =
Regionalbörsen. Ob Dir die 15 Minuten etwas bringen, hängt =
natürlich von Deinem Kaufverhalten ab. Für Intraday-Handel ist es =
schon sehr wichtig, denn die Kurse ändern sich teilweise sehr schnell. =
Du bekommst ja auch Bid und Ask angezeigt, was eine große Hilfe sein =
kann. Wenn Du Deine Aktien immer einige Monate im Depot hältst, dann =
benötigst Du so ein System sicher als letzter.
Gruß,=20
Knut.