Hallo miteinander,

ich habe einige Frage zu Aktienanleihen.

1. Wo kann man die Kurse der Anleihen gut beobachten (am besten per
e-mail zugeschickt bekommen?)
2. Werden die Zinsen in jedem Fall, oder nur bei überschreiten des
Basispreises am Ende der Laufzeit gezahlt (bekomme ich also bei
unterschreiten Aktien und Zinsen, oder "nur" Aktien?)
3. Wie gut lassen sich die Biester vor Ablauf der Laufzeit wieder
verkaufen???

Antworten bitte auch per e-mail an h.msqsiplkur@a-bzwklr.je

Sorry, für dei "blöden" Fragen, aber aller Anfang ist schwer.