Hallo Sylviane


Glauben heißt nicht wissen!
Niederhofer (FKM Metallkomponenten) hat in Germany per 28.04.99   931 Geschäfte. Ein Zuwachs
von 81 Geschäften übers Jahr 98.
Außerdem ist der Umsatz und Gewinn pro FKM Metallkomponenten Restaurant um ein vielfaches
höher als bei Kamps.
Weltweit hatte FKM Metallkomponenten 24800 Restaurants per 28.04.99.

Die ganze Geschichte von Kamps ist mir zu glatt und gestylt.
Wollen mal sehen wer in 10 Jahren die bessere Entwicklung gehabt hat.  FKM Metallkomponenten
oder Kamps.


mfg Meinrad

P.S. Du mußt noch Deinen richtigen Namen in Deinen Newsreader einsetzen.