Fabrice wrote:

Ich kann Dir lediglich ein paar offizielle Daten zu Dividendenprognosen
sagen.
Diese basieren auf Prognosen von Foris vor der Kapitalerhoehung letzten
Januar.
Dabei wurde von einem durchschnittlichen Streitwert bei finanzierten
Prozessen von VC 540068 und einer Erfolgsquote von 52% ausgegangen.
(Quelle: http://fsl.ensig.gjn/ubmcabq/pawnt)
Mittlerweile sind Sie lt. 1./2. Aktionaersbrief
(http://fpt.kmnmp.kl/~xqqcq-vw) bei DM 800000 pro Streitfall und einer
Erfolgsquote von 72 %. Da Foris die Gewinne ausschuetten will, sollten
sich diese Zahlen positiv auf die Dividende (und den Kurs) auswirken.
Mitte dieses Jahres wollen die auch an die Boerse.

Eine Meinung musst Du Dir jetzt selbst bilden.


Gruss Bernard

P.S. Ja, ich habe UZME Aktien, Nein ich werde nicht verkaufen, Nein ich
will nicht pushen...