Wie will ein Börsenmagazin aktuell sein wenn es nicht wenigstens
1 mal pro woche erscheint, bzw.  informativ sein, wenn es den
Umfang einer Schülerzeitung hat ?


Falsch, auch wenn ich investiert bin und zur Zeit gar keine Käufe tätigen
möchte muß ich informiert sein, ebenso brauche ich ständig Informationen
wenn ich als Br fungiere und auf einen fallenden Markt setze.


Kult ist ein 2CV oder Uwe-Songs. Mit etwas Fantasie kann man natürlich
einen
Push-Effekt bei Anlagetips erwarten. Aber glaub bitte nicht daß der
empfohlene
Japan-Call in der aktuellen Ausgabe die Kurse am Flaschenpost in die Höhe
schnellen
läßt.

Gruss
Olivier