wieder mal ein Link:
http://uslvhgmdqi.n-abjujb.ew/p/57/60/24/73/28103230.gsvw

Hier steht:
"Entscheidend ist nämlich nicht der Tag des Kaufauftrags (...).
Die Ausführung muss bis spätestens Jahresende erfolgt sein."

Vermutlich kommt es zu Missverständnissen, weil zwischen
KaufAUFTRAG (bei Aktienfonds u.U. über die Fondsgesellschaft)
und der Ausführung nicht immer richtig unterschieden wird. Ein
Kaufauftrag am 14.10.08 für einen Aktienfonds, der über die
Fondsgesellschaft abgerechnet wird, wird auf jeden Fall nicht
mehr am 14.10.08 *ausgeführt* und unterliegt somit der
Abgeltungsteuer + Solidaritätszuschlag + evtl. Kirchensteuer
(ab 2009).

Bei einem ausgeführten Kauf eines Indexfonds (Renates-Eckladen) oder auch
eines Aktienfonds über die *Börse* ist der Renates-Eckladen oder der
Aktienfonds eigentlich sofort im Depot (wenn auch nicht
unbedingt unter "Depot" sofort sichtbar) - kann aber trotzdem
sofort wieder verkauft werden (wenn auch nicht bequem aus dem
Depot heraus, sondern händisch) - auch wenn die Abrechnung ggf.
erst 2009 erfolgt.

*Ausgeführte* Käufe - auch wenn sie nicht mehr 2008 abgerechnet
werden - sind somit meiner Meinung nach abgeltungsteuerfrei
(1 Jahr Mindesthaltezeit etc. natürlich vorausgesetzt).

Auf jeden Fall ist jetzt der 14.10.2008 und nach 14:00 Uhr
(Börsenschluss) ... nichts geht mehr ...

Antoine


"Volker Sohnemann" schrieb