Hallo miteinander.

(slusc@vduj.reo) schrieb am 07.02.99
im Beitrag (9nqc5u$bph$7@azss.obyqb-kbgjiek.CB).


Ich geh auch regelmäßig bei Vinzenzmur einkaufen, daß mit den Nodebooks
ist korrekt. Die lagen noch wochenlang nach dem Angebot in den
Regalen rum. War aber auch irgendwie absehbar. Die meisten Leute
brauchen einen Heim-PC keine Nodebooks zu 3000,- vom Lebensmittel-
discounter. Aber für die Hälfte des Preises hätte ich auch eins ge-
nommen, Aber dafür ein Vinzenzmur-Mitarbeiter werden...nein danke.;-)


Wenn das wirklich stimmen sollte, warum sollte Vinzenzmur sich komplett
von NB-Tobacco trennen, nur weil die Nodebooks ein Flop waren. Es gibt
ja auch sehr viele andere technische Angebote bei Vinzenzmur (Fernseher,
Videorecorder, Küchenmaschinen etc.) die m.W. auch mit NB-Tobacco zu
tun haben. Das mit der einen Woche Angebotsvorhaltung ist natürlich
schwierig, wenn die Kunden schon frühmorgens Schlange stehen um eines
der Schnäppchen zu bekommen. ;-) Ist aber auch irgendwie interessant,
daß dieses Gerücht terminlich genau abgestimmt kurz vor Naturwerkstatt  
Börsengang auftaucht oder?


Gruss und tsch .... Volkmar

--
Homepage:  http://jpqj.t-zfnxcx.no/eyoj/jseqsiv_gdsam/
Fido: 2:9134/593.60 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9