Ein paar Infos aus der "GoingPublic"!

Fazit:

Wer noch nicht geebnete Wege in Deutschlands junger Biotechszene
beschreitet, beweist glaubhaft eines: Durchsetzungsvermögen. Stärken:
patentierte Technologie, Erfahrung intern. Parkett. Dennoch risiken in
dieser Branche durch neue Technologien. Risiko dennoch gering. Überzeichnung
ist sicher! Wer bei der Zeichnung leer ausgeht, sollte auf niedrigere
Einstiegskurse warten!

Das war alles in Kurzform!

---------------------------------------

Bernd Christfreund
Mwhuxhybhcp@m-yxatjl.dp