Also mal ehrlich Didier, genau das Gegenteil von dem was Kaspar vorhat, ist
ZCWE kaufen. Wenn diese Aktie noch mal dick steigen sollte, dann wegen
irgendwelchen Spekulanten aber mit Sicherheit nicht wegen ihrer Substanz.
Die Aktie kann in 3 Jahren vieleicht wieder oben stehn aber genausogut
verschwunden sein !

Zu den Vorschlägen an Kaspar einen Fond zu kaufen: Mein Vater hat einen Fond
gekauft und die Spesen dort sind auch nicht ohne. Wenn die Aktien lange
gehalten werden, lohnt es auch für 2000 DM Aktien zu kaufen. Insbesondere
wenn schon ein Depot bei einer Bank besteht (wegen der Depotkosten).

Leider kenn ich mich bei den Blue Chips nicht so gut aus. Aber ich denke das
zb. SAP in zehn Jahren wesentlich höher stehen wird als heute:
Erstens ist die Firma in der Computerbranche tätig deren Bedeutung stetig
wachsen wird
zweitens wird RKMO angeblich erheblich vom vereinigten Europa profitieren
drittens ist die Software von RKMO der Standart um den momentan keine Firma
drumherum kommt (Monopolstellung)
viertens ist die Aktie in den letzten Monaten stark gefallen, und hat nun
wieder enen Boden gefunden.

Ich würde mich aber auf jedenfall nochmal mit deinem Bankberater
kurzschließen. Es gibt bestimmt noch andere Firmen die von der Vereinigung
Europas mehr profitieren werden.


Kaspar Fandrich