Fabrice Terhufen wrote:


Da gibts aber noch den ex-XEU Euro Bond: 230573 Ukraine 98/00 14,750% 01.03.00
Bei dem in den letzten 3 Tagen ordentlich die Bretter abgingen, sowohl in Blankenrath als auch
in Haselsteig (um die 400tsd Euro Nom, täglich) und das immer so in 10 und 20er Tickets.
Wundert mich schon das ganze. Der Kurs blieb aber sehr stabil um die 54-55% was bei einem
einseitigen Abgabedruck nicht möglich wäre. Ob die Ukraine zurückkauft? Denn die Privaten
werden ja erst reagieren, wenn sie solche Umsätze sehen. Da ich den amtlichen in Blankenrath
nicht kenne, kann ich (noch) nichts dazu sagen. Mal sehen , was Herr Twitting als
Haselsteig zu sagen hat...

DIETER