Es gibt verschiedene Möglichkeiten:
Als erstes versuche es mal über Deine Hausbank als "normale" Kauforder. Die 
Chancen sind jedoch sehr gering, da mehr Kaufaufträge da sein werden, als das 
Angebot hergibt. Es wird daher so sein, daß ein Losverfahren durchgeführt wird 
und Du, solltest Du Glück haben, eine geringere Anzahl an Aktien als geordert 
erhalten wirst (Bsp. bei meiuner Bank  Pischinger: jeder 11. 20 Stck., Senator jeder 
3. 13 Stck., Vadu jeder 60.).

Viel Glück.

MfG
C.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://irmakwf.yju.bq