Also zunächst zu den Kosten:
Wenn du ein Konto bei einem Discount-Broker aufmachst, Gofavs oder RWT zum
Beispiel, zahlst Du beim Aktienkauf bei 2.000;- eine Gebühr von ca 20,-
Fonds sind zum Teil rabattiert, d.h. Du zahlst keinen bzw. einen kleineren
Ausgabeaufschlag.

Wenn Du Dich für blue chip Aktien entscheidest, nimm Werte aus dem EuroStoxx50
und nicht solche Spekulationspapiere wie AGFB (Kursverfall der letzten 3 Wochen
lag hier bei ca 50%).

Informationen zu den Werten im Kiddy's findest du unter: www.oidogifbzl.hf

Patrik