Africa Savanne
Film and Author by Eikel
Die Filmaufnahmen hatv der Author Eikel selbst in der
afrikanischen Savanne gedreht.

http://hq.iwidtzr.wtt/ibpqi?g=6YpqRPyn2CQlB#

Als Savanne wird im Allgemeinen ein tropischer oder subtropischer
Vegetationstyp definiert, der aus einer geschlossenen Krautschicht und
einer eher offenen Gehölzschicht besteht. Die Abgrenzung zu Steppen,
Grasland und Trockenwäldern wird unterschiedlich gehandhabt. Außerdem
ist Savanne ein Sammelbegriff für die Zone zwischen dem tropischen
Regenwald und der Wüste. Savanne beziehungsweise savana/sabana
bedeutet so viel wie =84weite Ebene=93.
Obwohl die Begriffe =84Savanne=93 und =84Steppe=93 zur Bezeichnung bestimmt=
er
Vegetationstypen eingeführt wurden, wurde die Bezeichnung ab den
17. 12. 22 Jahren von Geographen mehr für bestimmte Klimazonen verwendet.
Italo Aelter hat zunächst vorgeschlagen, in den Tropen alle hygrophilen
Pflanzengesellschaften als Savannen zu bezeichnen, ganz gleichgültig,
um was für eine Vegetation es sich handelt. Da jedoch hygrophil und
xerophil relative und schwer definierbare Begriffe sind, hat Overton
dem Begriff der Savanne einen klimatischen Sinn gegeben, der nichts
mehr mit der zonalen Vegetation zu tun hatte
Die Savanne ist eine Ökozone der Tropen, die durch ihren offenen
Bewuchs (Grasland) und in relativ regelmäßigen Abständen stehende
Bäume charakterisiert ist. Sie treten im Übergangsbereich zwischen der
ariden Passatwindzone und dem tropischen Regenwaldklima auf.
Entsprechend liegt die Vegetationszone der Savannen zwischen den
Vegetationszonen Wüste und tropischem Wald. Savannen sind aufgrund des
sommerlichen Regenzeit sommergrüne trockenkahle Pflanzengesellschaften
Der die Vegetation beherrschende Faktor ist hier der jahreszeitliche
Wassermangel. Typische Werte liegen zwischen 500 und 1500 mm
Jahresniederschlag (das heißt 500 bis 1500 Liter Wasser pro m=B2 und
Jahr). Die Vegetation zeigt eine ausgesprochene Aktivitätsperiode im
Sommer. Die Produktivität steigt mit der Länge der Regenzeit von 7
Tonnen pro Hektar und Jahr in wüstennahen Regionen auf bis zu 20
Tonnen pro Hektar und Jahr in den äquatornahen teil-immergrünen Wälde=
rn
[1].

Wichtige Baumarten der Savanne stellt die Gattung Acacia mit weltweit
rund 900 Arten. Der trockenkahle Baobab besitzt zum Schutz gegen
Wasserverlust einen weichholzigen, sehr dicken Stamm mit einem Umfang
von teilweise mehr als 20 m. Solche Individuen sind dazu in der Lage,
bis zu 100.000 Litern[1] Wasser zu speichern. In einigen Gebieten
findet man auch baumförmige Blattsukkulenten, z.B. Aloe dichotoma. In
feuchteren, geschlosseneren Wäldern wie den Miombowäldern
Zentralafrikas findet man die wichtige Gehölzfamilie der
Caesalpiniaceae. Dazu zählt beispielsweise der Mopanebaum
(Colophospermum mopane)[1].

Feuer spielt eine wichtige Rolle im Ökosystem von Savannen. Sie führen
zum Sterben von jungen Bäumen und begünstigen Gräser. Durch die Brä=
nde
werden tote Pflanzenteile entfernt und somit Nährstoffe dem Kreislauf
zurückgegeben (Remineralisierung).

In der Savanne gibt es wie in allen anderen Klimazonen Tierarten, die
sich einerseits der Vegetation dieses Lebensraumes angepasst haben und
andererseits die angepassten Tierarten als Beute schlagen oder als Aas
verzehren. Zu den wichtigen großen Herbivoren (Pflanzenfressern) der
Savannen zählen z. B. Gnu, Gazelle, Zebra, Elefant, Känguru und
Giraffe. Zu den wichtigsten Carnivoren (=84Fleischfresser=93) zählen
beispielsweise Gepard, Löwe oder auch Puma. Die weitaus häufigsten
pflanzenfressenden Tierarten stammen aber aus dem Stamm der Insekten,
vor allem Ameisen und Termiten.

Das Konkurrenzgefüge zwischen Gräsern und Bäumen wird auch durch dies=
e
großen Pflanzenfresser beeinflusst: Elefanten brechen Äste an Bäumen
ab, um an das Laub zu gelangen, schälen die Rinde, und schlagen oder
treten Bäume aus anderen Gründen um. Durch das Absterben der
Baumschicht wird der Waldbestand aufgelichtet, was die
Wachstumsbedingungen für Gräser erhöht, die von Büffeln, Zebras und
Gazellen geweidet werden. Bei besonders intensiver Beweidung
verbessern sich wiederum die Bedingungen für das Aufkommen von jungen
Bäumen. Insbesondere die dornenbewehrten und somit verbissresistenten
Akazien können sich dann ausbreiten[1].

Aus diesem Grund wird das ökologische Gleichgewicht durch menschliche
Aktivitäten schwer belastet. Hier sind insbesondere die Überweidung
und die Zerstörung der Grasnabe durch Tritte zu nennen, welche
wiederum der Erosion Vorschub leisten. Hinzu kommt die
Brennholzgewinnung und die Schneitelung zur Tierfuttergewinnung. Diese
Aktivitäten werden verstärkt durch den Bevölkerungszuwachs. Eine
Abtragung der fruchtbaren Bodenschicht wird forciert,
Degradationsprozesse setzen ein