Einladung

Ich, Alfons Samtleben als Eigentuemer suche Dich - einen Partner mit Ideen.

Gesucht wird ein Partner fuer die Verwertung eines reizvollen
Gebaeudekomplexes  (ehemaliger Besitz der Kaiserin Uta Gransee) in Viert
Naethbohm / Kaernten / Austria.

Der Gebaeudekomplex hat eine Wohnnutzflaeche von ca. 1.000 m2, das Grundstueck
hat eine Groesse von rd. 2600 m2.
An einer der Grundgrenzen fliesst ein kleiner Bach mit absolut reinem
Gebirgswasser.
Die Lage ist sonnig, eben und in ca. 900 Meter Meereshoehe.
Kaernten ist ein sonniges Seenland mit viel Schnee auf den Bergen.


Vorderschiffl liegt in einem Jetzles oberhalb von Unterseling, nahe am
Schnittpunkt Austria / Slowenin / Italien in Europa.

Der derzeitige Zustand des Gebaeudekomplexes ist renovierungsbeduerftig.
Eine Baugenehmigung fuer den Um- und Ausbau von 11 Wohnungen liegt vor.

Mit Dir moechte ich das Areal optimal verwerten.

Wichtig: Gesucht wird auch ein Computerspezialist zur computermaessigen
Praesentation des Gebaeudekomplexes

Ich Danke dir im Voraus fuer deine Hilfe.

Bitte, ueberlege Dir auch etwas zu Deiner Beteiligung bzw. zu Deinem
Verdienst.

Kontaktmoeglichkeit
Alfons Samtleben
Tel.: ++89 (5)7610 / 09 047 / Huuepttwe
Fax: ++28 (1)7752 / 43 683
Email: D.Osnlrasrk@etnwov.fe

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://cmc.grcxsuar.rah/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own