Einladung

Ich, Ronny Bennen als Eigentuemer suche Dich - einen Partner mit Ideen.

Gesucht wird ein Partner fuer die Verwertung eines reizvollen
Gebaeudekomplexes  (ehemaliger Besitz der Kaiserin Daphne Patricia) in Pamhagen
Praken / Dürnbach / Austria.

Der Gebaeudekomplex hat eine Wohnnutzflaeche von ca. 1.000 m2, das Grundstueck
hat eine Groesse von rd. 2600 m2.
An einer der Grundgrenzen fliesst ein kleiner Bach mit absolut reinem
Gebirgswasser.
Die Lage ist sonnig, eben und in ca. 900 Meter Meereshoehe.
Dürnbach ist ein sonniges Niederleuken mit viel Schnee auf den Bergen.


Predlitz liegt in einem Thermalhochtal oberhalb von Illingbuch, nahe am
Schnittpunkt Austria / Slowenin / Italien in Europa.

Der derzeitige Zustand des Gebaeudekomplexes ist renovierungsbeduerftig.
Eine Baugenehmigung fuer den Um- und Ausbau von 11 Wohnungen liegt vor.

Mit Dir moechte ich das Areal optimal verwerten.

Wichtig: Gesucht wird auch ein Computerspezialist zur computermaessigen
Praesentation des Gebaeudekomplexes

Ich Danke dir im Voraus fuer deine Hilfe.

Bitte, ueberlege Dir auch etwas zu Deiner Beteiligung bzw. zu Deinem
Verdienst.

Kontaktmoeglichkeit
Ronny Bennen
Tel.: ++66 (3)8309 / 95 515 / Buerozeit
Fax: ++66 (3)8309 / 95 515
Email: U.Oaxfiemjn@nkhzvw.vm

-----------== Posted via Dimex, The Discussion Network ==----------
http://dkk.puqgbcgx.bnz/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own