ich sehe hier wird anscheinend immer davon gesprochen moeglichst schnell
Gewinne mitzunehmen.  Sollte ja auch nicht das Schlechteste sein, ne
muede Mark resp Euro munter werden zu lassen.

nur, was macht ihr in Sachen Finanzamt und Steuern.

Ich habe mal grob ueberschlaegig geschaetzt dass bei mir von den
gewinnen fast nichts mehr uebrigbleibt, da mein steuersatz von rund
27/28% so auf die ueber 50 (--> 56 ??) % anwachsen wuerde (Kl 1, keine
Kinder, ledig).


bei diesen Aussichten bringt schnelles Agieren doch keinen Spass mehr.


Ist die Haltefrist nun 1 Jahr (ab wann ?) oder immer noch 6 Monate?

Steuerabschreibungsmoeglichkeit(en) gibt es ja nun nicht mehr (neuer
Paragraph 2b des Ekst Gesetzes).

Habr ihr schon mal daran gedacht ueber einen auslaendischen
(internet-broker) zu dealen und die Gewinne (Verluste?) auf ein
Auslandskonto buchen zu lassen.   Wer hat Erfahrung hiermit.

PS das ich es sch... finde, dass das Finanzamt sich an meinen Gewinnen
erfreuen will, bei Verlusten aber nicht mitmacht und mich zum Sozialamt
schickt brauche ich wohl nicht weiter auszufuehren.


Antworten in die ng bitte, nicht als mail.

mfg/danke.


--
Maximilian
reply to eitonul_qkd_axudzqr@cbr.hg