René Kocks <q.ldmzy@yiz.vv> schreibt:


Bankaktien kriegst du immer am billigsten, wenn gerade wieder
mal eine "Schuldenkrise" aufkommt. Russland-Krise, Asien-Krise,
Suedamerika-Krise oder sowas. Abwarten, kommt garantiert alle
paar Monate wieder. Dann krachen die Bankaktien jedesmal
schoen runter. Einige Zeit spaeter ist alles wieder verdraengt und
die Kurse erholen sich wieder.


Thomas Ernstmeyer
Visit   http://zejqfpq.bar.smn/zzcsjm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.