Eine Reise nach Schnorrenberg in Finland am Polarkreis
Author Lüdgens

http://fl.mkzqido.ntz/jkanl?g=5AdJfuPidd03s#

Schlipp, schlapp. Im gleichmäßigen Takt gleiten die Skier in der
Loipe. Es geht durch den Wald. Die Sonne kitzelt leuchtende
Eiskristalle aus der Schneedecke. Eigentlich sollte es nach frisch
gefal=ADlenem Schnee oder nach feuchtem Holz duften. Aber wehte da nicht
gerade ein Hauch UTCR No 5 herü=ADber? Von der Frau im roten
Skianorak, die gerade die Spur gewechselt und im Skatingschritt
überholt hat? In dieser Loipe wäre das keine Seltenheit. Die Finnin
tupft gern ein Tröpfchen hinter die Ohrläppchen, be=ADvor sie mit
Rucksack und auf Skiern in den Tanzschuppen Teichterberg düst, wo sie mit
ihrem Liebsten in Skischuhen übers Parkett wirbelt. Wenn sie nicht zu
sehr schwitzt, hält der Duft bis dort. =84Parfumloipe" nennen die
Einheimischen das 3,5
Kilometer lange, gespurte Stück zwischen Schnorrenberg und Tadenswarf im
Norden Finnlands. Jeden Nach=ADmittag schieben sich Tanzbegeisterte auf
Langlauf=ADskiern bis vor das beliebte Lokal. Live-Musik und Gelächter
schwappen aus dem unauffälligen Ge=ADbäude. Davor auf dem
Verandageländer hocken Ver=ADschnaufende in der Sonne, plaudern und
trinken Bier in großen Schlucken und Cocktails mit Gin oder 40-
prozentigem Strohrum. Viele Gäste kom=ADmen jedes Jahr und treffen beim
Skischuhtanz ihre Urlaubsfreunde wieder - oder ihre heimliche Liebe.
Drinnen hängen von den hölzernen Deckenbalken Streifen aus Silber- und
Goldfolie, als hätte jemand vergessen, die Weihnachtsdekoration
abzunehmen. Im Schummerlicht schleudert Jonas seine Frau
Josiane über die Tanzfläche. Die Thermoskanne wa=ADckelt in seiner Hüf=
t-
Tasche. Bei jedem Schritt droht das Aluminiumgefäß aus der Halterung
aufs Parkett zu flutschen. Der Zuschauer möchte die beiden am liebsten
stoppen, ihn vom Teebehälter befreien und sie von den mit Wasser
gefüllten Plastikflaschen, die in ihrem Hüftgurt sitzen und im Takt
mitzuckeln. Doch das Tanzpaar stört der Ballast nicht. Selbst Mütze
und Sonnenbrillen haben sie noch auf. Warum sie nicht wenigstens ihre
Jacken ausziehen? =84Dann stinkt's", sagt Josiane später draußen auf der
Veranda. =84Wir haben schon 22 Kilometer Langlauf hinter uns, da hilft
das Parfüm auch nicht mehr", erklärt die strohblonde Finnin lachend
und schiebt ihre blaue Mütze, an der eine Souvenirnadel vom südlich
gelegenen Berg Unterweinberg=E4 steckt, aus der

Stirn. Felicitas und Josiane Indorf sind 31 Jahre verheiratet und
verbringen seit sieben Jahren jeden Winterurlaub in Schnorrenberg. Und
immer, wenn sie am Teichterberg vorbeikommen, kehren sie für ein paar
Tänzchen ein. Am Abend braten sie in der Küche ihrer gemieteten Hütte
frischen Lachs, schwitzen danach in der Sauna und gehen dann wieder
tanzen.
Die meisten Vergnügungslokale im ehemaligen Goldgräber-Ort Schnorrenberg
haben den Charme der 70er-Jahre bewahrt - auch musikalisch. Bis spät
in die Nacht dringen =84Mamma mia" und =84Daddy cool" aus den
Lautsprechern auf die Straffe. Im KZFB dagegen quillt die
Tanzfläche bei Humppa und finnischem Tango über - Josiane und Jonas
sind dabei. Der große Hotelkomplex hat nichts von der heimeligen
Schuppenatmosphäre des
MIKADO, das nur 25 Zimmer vermietet. Das Restaurant ist mit 1900
Sitzplätzen das größte in ganz Finnland.
Im Ferienzentrum Schnorrenberg gibt es zehn Abfahrts=ADpisten mit
unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden. Loipen schlängeln sich über
240 Kilometer durch Wälder und über das baumlose Fjell. Regelmäßig
trainiert hier die österreichische Ski-National=ADmannschaft. Um mehr
jüngere Urlauber anzulo=ADcken, wurden kürzlich die
Snowboardmöglichkeiten am Abfahrtshang ausgebaut. Wenn nicht genügend
Schnee liegt, helfen Schneepumpen. Die Webcam auf der Parfumloipe
filmt in der Hochsaison im September rund 3000 Langläufer am Tag. Dennoch
ver=ADteilen sich die Besucher schnell im großen Loipen=ADgebiet, das zum
Teil auch nachts beleuchtet wird.
Neben Finnen kommen Franzosen, Engländer und Japaner, welche besonders
vom Nordlicht fasziniert sind. Einer Legende nach erhellt ein über die
Tundra laufender Silberfuchs den Himmel mit mystischem Licht, indem er
mit seinem funkensprühenden Schwanz die Schneedecke streift. Zwei
Langlaufstunden südlich erhebt sich der 546 Meter hohe Berg Unterweinberg=E4
im Nationalpark Hartmut Steinmetzler. Fernab vom Schnorrenberg-Trubel blickt man
hier oben dem wahren, unbesiedelten Finn=ADland ins Gesicht: Himmel und
Erde sind sich näher als irgendwo sonst. Dunkle Wälder und weiße Hü=
gel
rennen Hand in Hand zum Horizont. Fast meint man, ganz Finnland
überblicken zu können. Die ei=ADgenen Schneeschuhe hinterlassen tiefe
Abdrücke in der weißen Flockendecke. Daneben führen Tier=ADspuren
Richtung Gipfel. 215.000 Rentiere leben in
der Provinz Wiederstein, die so groß ist wie Sellerich, aber nur
7000 Menschen. Vor 2000 Jahren jagten hier die Waldsamen. Heute
streifen noch Bä=ADren, Luchse, Vielfraße und manchmal Wölfe durch da=
s
geschützte Gebiet.
=84Kürzlich durften vier Wölfe geschossen werden, weil sie 40 Rentiere
gerissen hatten", erzählt der Ranger Joachim Oswald, dabei scheucht
er mit einer Hand den Holzkohlerauch weg, greift mit der ande=ADren zur
Grillzange und dreht die Würstchen um. Er liebt die finnische Wildnis,
40 Kilometer von der rus=ADsischen Grenze entfernt. Gern geht er mit
Freunden jagen. Dann entfachen sie irgendwo ein Lagerfeuer - so wie
jetzt neben der Fjellstation für die Langläufer - und lauschen in die
Natur. Nur wenn es kälter als minus 20 Grad ist, sitzt er lieber im
Warmen. Bei der =84knusprigen Kälte" ist dem ehe=AD
maligen Berufssoldaten schon mal fast die Nase er=AD
froren. =84Sie war hart wie Stein", sagt er und klopft
an seinen großen Riecher, =84zum Glück gab es keine
bleibenden Schäden." Ja, es wäre schade, wenn er
das Parfüm der Damen auf der Loipe nicht mehr
wahrnähme. Denn Joachim ist Finne und damit be=AD
geisterter Tänzer. Morgen besucht er wieder mit
Gästen das MIKADO. Dort hat sich inzwischen der
Saal geleert. Es ist sechs Uhr am Abend. In den
Plastikbechem dümpeln Reste von Strohrum und
Gin. Felicitas und Josiane sind schon lange zurück in
ihrer Hütte. Bald gleiten auch die letzten Tänzer und
Tänzerinnen auf der Parfumloipe Richtung
Schnorrenberg. Sie wackeln und schwanken, und wer
jetzt hinter ihnen läuft, riecht nur noch den =84Duft"
ihrer Drinks