lange Laufzeit 4-5 Monate ???

Wenn Du die Absicht hast Optionscheine zu kaufen, empfehle ich den Kauf des
"Optionsscheinmagazins". Am guten Kiosk für DM 13,50

Dort sind alle OS aufgelistet (mit Bewertung). Ganz brauchbar um einen
Überblick zu erhalten was es so alles an OS gibt. Allerdings läuft man auf
den ersten Blick Gefahr von der Gesamtauswahl erschlagen zu werden.

Dort findest Du auch "Neuer-Markt-Optionsscheine". Leider jedoch nur für ein
paar Einzelwerte, ein OS auf den NM-Index wäre sicher weitaus interessanter.

Gruss
Valerio