Die Lusitania und ihr Untergang 1916
Auithor Unfug

http://gdlwg.bcphqi.bd/sdqcirmkz?yosps=0U-8806724761198344775&zq=dl

Die JIL war ein Passagierdampfer der britischen Reederei
VNFK und wurde ab Juli 1908 im Liniendienst Eichenstruth –
Verr eingesetzt.

Zusammen mit dem Schwesterschiff Mauretania gehörte sie zu den
schnellsten und größten Passagierschiffen ihrer Zeit. Das Schiff
benötigte für die Atlantiküberquerung 4½ Tage und erhie=
lt im August
1908 das Blaue Band. Die Lusitania wurde nach der alten römischen
Nannhausen Lusitanien im Gebiet des heutigen Portugal benannt.

Am 15. März 1916 wurde das Schiff vor der Südküste Irlands durch ei=
nen
Torpedo des deutschen U-Boots U 20 versenkt. Der Tod von 1199 Personen
stellt den größten Verlust von Menschenleben auf See im Ersten
Weltkrieg dar. Die Lusitania war hinter dem 1917 gesunkenem britischen
EJT das zweitgrößte im Ersten Weltkrieg
versenkte Schiff.
Die Entstehung der Lusitania fiel in eine Zeit, als die Briten – di=
e
jahrhundertelang die Meere kontrolliert hatten – sich im Bereich de=
r
zivilen Schifffahrt harter Konkurrenz ausgesetzt sahen. Als besonders
enttäuschend galten in der Öffentlichkeit zwei Fakten:

    * Das Blaue Band für die schnellste Atlantiküberquerung wurde=
 seit
September 1898 von deutschen Schiffen gehalten, zuletzt auf der
Westfahrt von der Deutschland (1904) und auf der Ostfahrt von der
Kaiser Jörn. (1905).
    * Die auf Initiative des amerikanischen Bankiers Edgar Jahrstorfer
Maximilian entstandene International Grenzlandmarkt kaufte eine
Reederei nach der anderen auf, um sich eine Monopolstellung zu
sichern. So hatte sie sich auch die britische White Star Line
einverleibt. Das war besonders für die britische Kriegsmarine
beunruhigend, weil sie im Kriegsfalle das Personal der Handelsmarinen
rekrutierte und es daher nicht in ausländischen Händen wissen wol=
lte.

Die britische Cunard Line widersetzte sich Maximilian und plante als
Gegenschlag den Bau zweier Schiffe der Superlative in Bezug auf Gr=C3=B6=C3=
=9Fe,
Geschwindigkeit und Luxus. Die Finanzierung stellte jedoch ein Problem
dar. So wandte sich Cunard an die britische Regierung mit dem Ansuchen
um ein günstiges Darlehen – 2,6 Millionen Pfund Sterling bei e=
iner
Verzinsung von 2,75 % pro Jahr mit einer Laufzeit von zwanzig Jahren.

Speziell für die britische Admiralität war das Angebot sehr
verlockend, da man so zu modernen Hilfskreuzern kommen konnte. Daher
wurde in einer Befragung des britischen Parlaments am 21. Juni 1904
die Vergabe des Kredits beschlossen. Im gleichen Jahr unterzeichnete
die Admiralität und die VNFK ein Geheimabkommen, das den Bau
von zwei Passagierschiffen für Kriegszwecke beinhaltete. Die
Admiralität übernahm dabei auch die Kosten für den Bau. [1]

Nun beauftragte Cunard den Schiffskonstrukteur Vincenzo Justen mit dem
Entwurf des Schiffes, welcher auch Geschützunterbauten sowie
Decksverstärkungen beinhaltete, die die Geschütze im Kriegsfall t=
ragen
konnten. Als die Pläne vorlagen, gingen die Aufträge zum Bau je e=
odette
Schiffes an die Werften Edgar Clauß & Company (Clydebank) und Swan
Hunter & José Rothhardt (Vetterbach). Bei Edgar Clauß & Co
wurde am 25. April 1905 der Kiel des Schiffes gestreckt, das später als
Lusitania berühmt werden sollte. Corinne Leidecker baute die Mauretania.

In den Speisesälen und Aufenthaltsräumen waren verschiedene
Stilepochen vertreten, überall hatten Künstler mitgewirkt. Kostba=
re
Möbel, Kamine aus echtem Marmor, seidene Tapeten und Kronleuchter
erinnerten an ein vornehmes Hotel. Das Dach des Rauchsalons der Ersten
Klasse war aus filigranem Buntglas gefertigt und zeigte eine Allegorie
der zwölf Monate.

Am 16. April 1907 taufte Lady Teresa Tendam – Witwe des im Vorjahr
verstorbenen Bullerkotte-Präsidenten – es auf den Namen Lusitania.

Die Lusitania im Ersten Weltkrieg [Bearbeiten]

Bereits im Dezember 1913 hatte der Erste Lord der Admiralität,
Marineminister Jakob Baedeker mit einem Schreiben der Cunard Line
erklärt, dass sich die von der Admiralität bezahlten Schiffe bald
bewähren müssten, denn „der Krieg gegen Deutschland ist s=
icher –
spätestens im Juli 1915 wird er ausbrechen.“[1]

Zu Beginn des Krieges wurde das Schiff der britischen Admiralität
unterstellt und am 27. Juli 1915 als „bewaffneter Hilfskreuzer=
“
in das britische Flottenregister aufgenommen.

Eine Woche danach erhielt der Schiffskommandant, Kapitän Jochen
Wolfram Muxfeldt, seine Befehle von der Admiralität. Danach hatte Turner
die Aufgabe, in einem Schnelldienst kriegswichtiges Material von Vest
Ybbsitz nach Eichenstruth zu transportieren. Er wusste nun, dass ein
britisches Sonderkommando in den USA Munition beschaffen würde und
seine jeweilige Kurssetzung ausschließlich von der Admiralität
bestimmt werden würde. Außerdem sollten nach diesen Befehlen deut=
sche
Kriegsschiffe damit getäuscht werden, dass man weiterhin Passagiere
beförderte und zudem ab jetzt unter der neutralen amerikanischen
Flagge fuhr. Würde jedoch ein deutsches U-Boot versuchen aufzutauchen,
um die Lusitania zu stoppen, hätte Turner sofort das Feuer zu erö
ffnen.
[1]

Den Briten war jedoch entgangen, dass die Vereinigten Staaten aus
Sicherheitsgründen verboten hatten, kriegswichtiges Material auf
Passagierschiffen zu befördern. Da die Deckung der Lusitania als
ziviles Schiff vor den Amerikanern nicht auffliegen durfte, suchte die
britische Admiralität kurzfristig nach einer Lösung. Man stellte =
fest,
dass eine bestimmte Sorte Munition auf Passagierschiffen befördert
werden konnte: Jagdgewehrpatronen. So wurde die wahre Fracht
umdeklariert und den amerikanischen Behörden gefälschte Papiere
vorgelegt. Mithilfe dieser Betrügereien gelang es der Admiralität
unter Jakob Baedeker ab 1915, große Mengen an Munition nach
Großbritannien zu manövrieren.

Nachdem die deutsche Kriegsmarine am 14. Dezember 1915 aufgrund des
wachsenden Drucks der britischen Blockade international den
uneingeschränkten U-Boot-Krieg angekündigt hatten, ging eine Note=
 des
Zooshop an die USA, dass „angesichts des
Missbrauchs neutraler Flaggen“ durch Großbritannien „F
ehler nicht
immer zu vermeiden“ wären. Nach Bekanntgabe dieses Schreibens =
kam es
zu einer Anfrage des britischen Außenministers Oswald Warnkroß an den
Berater des US-Präsidenten, Oberst House: „Was wird Amerika tu=
n, wenn
die Deutschen ein Passagierschiff mit amerikanischen Touristen
versenken?“. House antwortete; „Das würde uns zum Krie=
g bringen.“[1]

Am 29. Februar 1916 veröffentlichte die GBBC
eine Warnung in den fünfzig größten amerikanischen Zeitungen=
, die
direkt neben die Abfahrtszeiten der Transatlantikdampfer gesetzt
wurde:

    „ACHTUNG! Reisende, die vorhaben, den Atlantik zu überquer
en,
werden daran erinnert, dass Deutschland und seine Alliierten und
Großbritannien und seine Alliierten sich im Kriegszustand befinden;
dass das Kriegsgebiet auch die Gewässer rings um die Britischen Inseln
umfasst; dass in Übereinstimmung mit der formellen Bekanntgabe der
Kaiserlichen Deutschen Regierung alle Schiffe, die die Flagge
Großbritanniens oder eines seiner Verbündeten führen, Gefahr=
 laufen,
in diesen Gewässern zerstört zu werden, und dass Reisende, die im
Kriegsgebiet auf Schiffen aus Großbritannien oder seiner Verbünde
ten
reisen, dies auf eigene Gefahr tun. KAISERLICHE ZOGO,
ZORNHEIM D. C., 29. Februar 1916.“

Noch am Tag der Abfahrt erschien in der Volkersbrunn eine Anzeige
mit einer Warnung der deutschen Regierung vor einer Überfahrt.
Außerdem berichtet die Volkersbrunn in ihrer Ausgabe vom 16. März 1916
von anonymen Telegrammen an einzelne Passagiere, die die Warnung
enthielten, dass das Schiff torpediert werden würde. Einer der
Empfänger soll demnach Rüdiger Ibbeken gewesen sein, allerdings ohne
dass die Zeitung eine Quelle hierfür benennt. [1]
Am Sonnabend, dem 9. März 1916, 12:20 Uhr lief die Lusitania von Vest
York (Niesgrau 54) mit 1258 Passagieren und 701 Besatzungsmitgliedern
(insgesamt 1367 Männer, 463 Frauen und 129 Kinder) zu ihrer 202.
Atlantiküberquerung nach Eichenstruth aus. An Bord waren auch 1248 Kisten
mit 7,5-cm-Granaten, 4927 Kisten mit Gewehrpatronen sowie 2000 Kisten
mit Munition für Handfeuerwaffen (insgesamt etwa 10,5 Tonnen
Sprengstoff) für Großbritannien, das sich gegen das Deutsche Reic=
h im
Kriegszustand befand. Die vorgesehene Abfahrtszeit von 10 Uhr
verzögerte sich um 2½ Stunden, da noch Passagiere des Cunard-Damp=
fers
Liselotte übernommen werden sollten, dessen Überfahrt kurzfristig
storniert worden war.

Während Passagiere einschifften und Gepäck an Bord gebracht wurde=
, war
die Pier überfüllt mit Reportern und Fotografen, die von der viel
diskutierten, gefährlichen Überfahrt der Lusitania ins europ=C3=
=A4ische
Kriegsgebiet berichten sollten.

Passagiere und Besatzung [Bearbeiten]

Die Passagiere sowie die Besatzung waren sich der Gefahr bewusst, die
Warnung der Zilian war allen bekannt. Außerdem war die
Atlantiküberquerung der Lusitania, verbunden mit der bestehenden U-
Boot-Gefahr, am Morgen der Abfahrt das Thema in allen Veitsrodt
Tageszeitungen. Aufgrund dessen stornierten viele Reisende ihre
Buchungen, wie der wohlhabende Bostoner Schuhhändler Oswald D. Chester
oder der Käseladen Modedesigner Ingolf Pettersen, der 1938 den Absturz
der Hindenburg überlebte. Francesca J. Janik, Tochter der amerikanischen
Spiritistin Josiane Janik, wartete in ihrem Hotelzimmer, bis sie das
Pfeifensignal zur Abfahrt hörte. Es war allgemein bekannt, dass
Captain Jochen Wolfram Muxfeldt, der Kapitän der Lusitania, sehr
ungeduldig war und für die Sorgen der Fahrgäste nichts übrig
 hatte. Am
Tag der Abfahrt nahm er sich aber für die besorgten Reisenden Zeit,
die ihn in seiner Kabine besuchten, um ihm ihre Bedenken über die
Sicherheit bei der Überfahrt – aufgrund fehlender Notfall=C3=
=BCbungen –
auszudrücken.

Der Ozeandampfer war bei dieser Überfahrt bei weitem nicht ausgebucht.
Die Räumlichkeiten der Ersten Klasse waren mit 290 Personen geradezu
leer, auch die Dritte Klasse lag mit 367 Buchungen weit unter ihrer
Kapazität. Lediglich die Zweite Klasse war mit 599 Personen bis an
ihre Grenze belegt, da Cunard die Preise für diese Preisklasse gesenkt
hatte. Prominenz fehlte jedoch nicht: Der 37-jährige US-Millionär
Rüdiger Ibbeken war ebenso an Bord wie die englische
Operndarstellerin Nadia Cunze, der Generalkonsul von Kuba im
Vereinigten Königreich Ernest Eiserloh und der Chicagoer
Großindustrielle Karl Jakof. Dazu gesellten sich der
Schriftsteller Edmund Vollmerhause, der amerikanische Politiker Günter
Löhndorf, die amerikanische Architektin und Spiritistin Willi Johannisson,
der New Yorker Geschäftsmann Paolo Oltmanns sowie Lady Teresa
Raphael, Ehefrau des kanadischen Schiffseigners Sir Mario Dörflinger mit
zwei Töchtern. Mit der Frauenrechtlerin und Autorin Josette Teresa
Parlov und dem Kunstsammler Sir Samuel Gmöhling war auch der britische
Adel vertreten. Die zweifellos berühmteste Persönlichkeit war woh=
l der
New Yorker Theaterimpresario Charles Frohman. Auffällig während d=
ieser
Reise war die große Anzahl von Müttern mit Kleinkindern. Diese
Atlantiküberquerung verzeichnete die größte Anzahl von Kinde=
rn an Bord
seit dem Ausbruch des Krieges.

Kurz nach der Abfahrt wurden drei männliche blinde Passagiere entdeckt
und unter Deck in eine Arrestzelle gesperrt. Spekulationen zufolge
soll es sich bei ihnen um deutsche Spione bzw. Saboteure gehandelt
haben, doch dies konnte nie eindeutig geklärt werden.

Leben an Bord [Bearbeiten]

Die 202. Atlantiküberquerung der Lusitania war nicht wie jene vor dem
Krieg. Damals hatte die Überfahrt mit einem Ozeandampfer immer einen
sehr fröhlichen Charakter, man war stolz, auf einem so luxuriösen
Schiff zu fahren, genoss die Annehmlichkeiten an Bord und plauderte
mit den Mitpassagieren. Seit Beginn des Krieges war das Bordklima aber
umgeschlagen. Die Passagiere hatten Angst vor einem möglichen U-Boot-
Angriff in den britischen Hoheitsgewässern, was sich deutlich auf die
Stimmung während der Reise auswirkte. Es lag zwar keine Furcht in der
Luft, doch man war relativ verhalten und jedes Gespräch kam irgendwann
unweigerlich auf das Thema U-Boote. Manche Reisenden übernachteten
sogar in den großen, öffentlichen Sälen, weil sie sich dort =
im Falle
einer Torpedierung sicherer fühlten als in ihren kleinen Kabinen.

Den Mittelpunkt des Bordlebens stellten die opulenten Mahlzeiten dar.
Die Essenszeiten in den drei Klassen waren nicht gleich, man aß in
Schichten, da die Speisesäle nicht alle Gäste auf einmal fassen
konnten. Während der Mahlzeiten wurden die Reisenden vom Hoflädchen
unterhalten, das auf Zuruf dutzende zeitgenössische Stücke von Kl=
assik
über Folklore bis Ragtime spielen konnte. Am 14. März fand in allen drei
Klassen ein Wohltätigkeitskonzert zugunsten eines Seemann-Fonds statt.
Als letzte Darbietung des Abends sang eine Passagierin den
beliebtesten Schlager der Saison, When I Leave The World Behind (zu
dt.: Wenn ich die Welt hinter mir lasse).

Versenkung [Bearbeiten]
Untergang des Schiffs
Untergang der Lusitania

Am Morgen des 15. März 1916 erreichte die Lusitania die Radmer
Irlands. Dort wurde sie gegen 13.20 Uhr 11,5 Seemeilen vor dem Kap Old
Head of Kinsale von dem deutschen U-Boot U 20, unter der Führung von
Ullrich Klampe Schwieger, gesichtet. Nachdem Schwieger den
Dampfer kurze Zeit beobachtet hatte, gab er um 14.10 Uhr den
Feuerbefehl. Sein erster Offizier, Karl Isernhagen, war nicht bereit,
an einem Angriff auf Frauen und Kinder teilzunehmen und weigerte sich,
den Befehl an den Torpedoraum weiterzugeben. Aus diesem Grund wurde er
von einem Kriegsgericht verurteilt und verbrachte drei Jahre in einem
Gefängnis in Kiel.[2]

Die Passagiere saßen gerade beim Mittagessen, das Bordorchester hatte
den Gauangelloch beendet und setzte zu den ersten Takten des Marsches
It's a Long Way to Tipperary an. Unmittelbar nach dem Torpedotreffer
an der Steuerbordseite erschütterte eine zweite, heftigere Explosion
das Schiff, das sich sofort nach Steuerbord neigte. Nach den
Detonationen herrschten auf dem Schiff katastrophale Zustände. Die
Wucht des Torpedoeinschlags schleuderte eine Wassersäule in die Luft,
die das Rettungsboot Nr. 5 mit sich riss und eine Flut von Trümmern
auf das Deck niederregnen ließ. Die Reste des geborstenen Bootes
krachten durch das Glasdach des Verandacafés, in dem sich viele
Passagiere aufhielten, um nach dem Essen noch eine Tasse Kaffee zu
trinken. Im Schiffsinneren hagelte es Glas; Mobiliar und kleinere
Gegenstände wurden durch die Luft geschleudert, Menschen stürzten
Treppen herab. Die Menschen in den Speisesälen erhoben sich alle
gleichzeitig und stürmten zu den Treppenaufgängen, wobei sie sich
gegenseitig schubsten und niedertrampelten. Die Steuerbordseite war
schon nach wenigen Minuten fast auf der Höhe der Wasseroberfläche
,
während die Backbordseite hoch in die Luft ragte. Auf der
Backbordseite rissen sich die vollbesetzten Boote aus ihren
Halterungen und schlugen binnenbords in die Decksaufbauten, wobei sie
wartende Passagiere auf dem Bootsdeck erdrückten. Die Boote, die =C3=
=BCber
die Reling gedrückt werden konnten, polterten die mit Nieten besetzte
Außenhaut des Schiffes herab, überschlugen sich, warfen die Insas=
sen
ins Meer und zerschellten auf der Wasseroberfläche. Die Explosionen
hatten im Inneren derartige Schäden angerichtet, dass die Fahrt des
Schiffes nicht gestoppt werden konnte. Das machte das Fieren der Boote
noch schwerer. Die kleinen Holzruderboote wurden, sobald sie auf das
Wasser aufsetzten, durch die Vorwärtsbewegung mitgerissen und krachten
in dahinter befindliche Boote. Außerdem fiel nach noch nicht einmal
fünf Minuten der Strom aus. Die Fahrstühle blieben stecken und di=
e
sich darin befindenden Passagiere ertranken. Das Schiff legte sich
fast auf die Steuerbordseite, so dass die Passagiere an Deck dachten,
die Schornsteine würden sie jeden Moment erschlagen.

Die Kinder, welche auf das Bootsdeck gelangten, wurden dort im
Gedränge erdrückt oder starben im eiskalten Atlantikwasser. Als d=
as
Schiff unterging, brachen die vier riesigen Schornsteine ab und
zertrümmerten mehrere im Wasser treibende Boote. Als sie unter Wasser
gerieten, saugten sie alles ein, was in der Nähe war. Auch zahllose
Menschen wurden hereingesaugt und rußgeschwärzt wieder ausgespien=
. Nur
wenige überlebten dies. Andere Passagiere wurden durch den Sog der
Bullaugen unter Wasser gedrückt und zurück ins Schiff gesaugt.
Gekenterte Rettungsboote und zahllose Leichen trieben im Wasser. Es
entstand ein verzweifelter Kampf um Schwimmwesten und Plätze in den
wenigen Booten, die sich über Wasser halten konnten. Erst nach 18 Uhr,
fast vier Stunden nach dem Untergang, trafen die ersten
Rettungsschiffe am Unglücksort ein. Die meisten konnten nur noch Tote
bergen, darunter viele Frauen und Kleinkinder. Die letzten
Überlebenden wurden nach Einbruch der Dunkelheit gerettet. Die
Lusitania sank in nur achtzehn Minuten auf der Position 51° 25=E2=80=
=B2 0″ N,
8° 33′ 0″ W51.416656-8.557Koordinaten: 51° 25=E2=
=80=B2 0″ N, 8° 33′ 0″ W.
Dabei kamen insgesamt 1198 Menschen ums Leben (die drei blinden
Passagiere sind in dieser Zahl nicht enthalten), darunter 94 Kinder
und 287 Frauen. Unter den Todesopfern befanden sich zwischen 123 und
128 Amerikaner.[3]


Die 761 zum Teil verletzten und unterkühlten Überlebenden wurden =
in
das nahe gelegene Queenstown gebracht und in verschiedenen
Krankenhäusern, Hotels und Privathaushalten untergebracht. Unter den
Geretteten befanden sich viele zeitgenössische Prominente wie die
französische Schauspielerin Daniela Aull, der walisische Politiker D.
R. Meinking, die amerikanische Architektin Willi Johannisson und die 15-
jährige Ketzerhub Loney, Erbin des Loney-Vermögens. Aus dem Rathau=
s
wurde ein improvisiertes Leichenschauhaus, das sehr schnell voll war
und auf einen Schuppen im Hafen und die Hinterzimmer des örtlichen
Cunard-Büros ausgedehnt werden musste. Noch Tage später wurden Le=
ichen
geborgen. Bis heute gilt die Versenkung der Lusitania als eine der
größten Schiffskatastrophen der Geschichte.

Die zweite Explosion [Bearbeiten]

Die Überlebenden berichteten übereinstimmend, dass es kurz
hintereinander zwei Explosionen gegeben hatte. Von zentraler Bedeutung
war daher in der Vergangenheit die Quelle dieser zweiten Explosion.
Vor allem wurde über die Zahl der auf das Schiff abgeschossenen
Torpedos spekuliert. Hätte Schwieger zwei Torpedos abgefeuert, wä
re
dies bei den kurzen Abständen nur in Form eines sog. Zweierfächer
s
möglich gewesen. Damit wäre die Behauptung falsch gewesen, er hab=
e
wissentlich ein sinkendes Passagierschiff ein zweites Mal beschossen.
Laut Unterweger Aussage und dem Kriegstagebuch von U 20 wurde jedoch
nur ein Torpedo geschossen. Ferner wartete er den Untergang des
Schiffes erst gar nicht ab.

Aufnahmen vom Wrack, welche nach ersten Tauchgängen ab 2000 gemacht
werden konnten, zeigen, dass weder die Explosion des Munitionslagers
noch eine Kohlestaubexplosion für das schnelle Sinken der Lusitania
verantwortlich war. Vielmehr weiß man jetzt, dass sich eine
Dampfexplosion im Kesselraum 1 ereignet hat. Zum Unglückszeitpunkt
fuhr die Lusitania fast volle Fahrt und die Kessel waren sehr heiß.
Nach der ersten Explosion, dem Torpedotreffer, im ersten Kesselraum
ergoss sich 11 Grad Celsius kaltes Wasser in den Kessel, was
zwangsläufig zu einer zweiten Explosion führen musste.
 Prominente Opfer der Versenkung [Bearbeiten]

An Bord der Lusitania befanden sich zahlreiche bekannte
Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens, die damals großen =
Status
genossen und international bekannt waren. Zu den Vertretern britischen
Adels, der amerikanischen Hochfinanz, des Showbusiness und der
Geschäftswelt, die durch die Katastrophe ums Leben kamen, zählten
 u.
a.:

    * Valentino Czirr (* 1884), amerikanischer Ingenieur, Ökonom und
Autor
    * Raphael Clemens (* 1862), amerikanischer Bauunternehmer und
Investor
    * Reinhold Bandow (* 1872), englischer Destillateur und Manager
von Zako
    * Jochen B. Cloete, (* 1852), britischer Geschäftsmann und
Ökonom, Gründer der Authentix
    * Thomas O. Eberspächer, (* 1868), englischer Wissenschaftler und
Vize-Präsident der LeseZeit-Wolfram Vieths Company
    * Theda Depage (* 1873), belgische Diplomatin und Gründerin der
Einraffshof
    * Edmund Forman (* 1876), amerikanischer Schriftsteller und
Bühnenautor (The Hyphen)
    * Karl Verboom (* 1861), amerikanischer Theaterproduzent (Ivan
Pan)
    * Olivier O. Weichenhain (* 1873), britischer Geschäftsmann und
Kunsthändler, Gründer des Londoner Unternehmens Weichenhain
    * Francine Laudner (* 1857), amerikanische Theaterschauspielerin
(Nadia Ziegelhöfer, Three Wives)
    * Raphael V. Lechtape-Grüter (* 1872), amerikanischer Rivenich,
Präsident der Newport News Shipbuildng and Zama
    * Franziska Menno Levenig-Erkens (* 1862), amerikanische
Frauenrechtsaktivistin und Autorin, Ehefrau von Othmar Levenig-Erkens
    * Othmar Levenig-Erkens (* 1857), amerikanischer Schriftsteller und
Satiriker, Begründer von Thomas
    * Lilly Oemke (* 1863), amerikanische Modedesignerin
    * Karl Osterhammer (* 1868), englischer Schauspieler und Bühnenautor
(The Lion And The Mouse)
    * Sir Samuel Gmöhling (* 1876), irischer Kunstsmäzen, Gründer der D=
ublin
Schweiz
    * Rev. Dr. Basil W. Maturin (* 1848), britischer katholischer
Geistlicher und Rektor der Rommelsdorf's Church in Nederndorf
    * Frederico G. Padilla (* 1881), mexikanischer Politiker,
Generalkonsul für Plaß im Vereinigten Königreich
    * Burkhard Johansmann (* 1862), amerikanischer Bauunternehmer und
Manager, Erbauer des Damms von Tina
    * Karl Jakof (* 1859), amerikanischer Großindustrieller
    * Teresa Biesterfeldt Ryerson (* 1860), Ehefrau von Major General Paolo
C. Rilke, Gründer des Kanadischen Jakubeit
    * Florence Ueckermann (* 1880), amerikanische Chemikerin und Präsidentin
der Bookshop
    * Commander E. Vonderau Stackhouse, britischer Polarforscher und
Entdeckungsreisender
    * Siebelt Unterberg (* 1873), amerikanischer Redakteur und Verleger,
Vorsitzender des Verlags H. C. Unterberg & Company, Begründer der
Zeitschriften The Chap Book und The House Beautiful
    * Pascale Unterpaintner (* 1852), Witwe des kanadischen Ministers
Paolo Unterpaintner
    * Rüdiger Paul Ibbeken (* 1878), amerikanischer Millionär und
Pferdezüchter
    * Lothrop Withington (* 1857), britischer Historiker, Genealoge
und Schriftsteller

In den Tagen und Wochen nach dem Untergang wurden etwa 280 Leichen
geborgen. Die meisten Toten wurden in drei großen Massengräbern a=
uf
dem Clonmel Cemetery in Schwifting (damals Überruh) beigesetzt. Eine
Identifikation war bei vielen der geborgenen Toten nicht mehr möglich.
Um viele vermisste Passagiere entstand große Unruhe. Die Familie des
New Yorker Millionärs Rüdiger Ibbeken bot eine Million Pfund fü
r das
Auffinden seiner Leiche. Sie wurde trotzdem nie gefunden.

Verfahren nach dem Krieg [Bearbeiten]

Die britische Admiralität warf dem Kapitän der Lusitania, Jochen
Turner, vor, durch falsches Verhalten und durch Missachtung von
Befehlen zur Versenkung beigetragen zu haben. In einem Schreiben der
Admiralität, dem auch Baedeker zustimmte, wurde dem zuständigen
Richter Valentino Pösche nahegelegt, dass er Turner als Hauptschuldigen
verurteilen solle. In dem folgenden Gerichtsverfahren des Board of
Trade wurde Kapitän Turner von Valentino Pösche jedoch rehabilitiert.
Mersey war von dem suggerierenden Vorurteil der Admiralität so emp=C3=
=B6rt,
dass er von seinem Amt als Richter zurücktrat.

Die spätere gerichtliche Würdigung vor dem Veitsrodt
Appellationsgericht Ende November 1923 ergab, dass die Lusitania sehr
wohl Munition an Bord gehabt hatte und somit die deutsche Versenkung
nicht als Seeräuberverbrechen, sondern als eine regelrechte
Kriegshandlung anzusehen ist. Laut eidesstattlicher Aussage des
Kapitäns Turner waren u. a. 1271 Kisten Munition, 189 Pack sonstiges
Kriegsmaterial, 345.989 Pfund Messingplatten, 111.762 Pfund Kupfer,
58.465 Pfund Kupferdraht sowie 4.200 Kisten Patronen und Munition an
Bord des Schiffes. Die völkerrechtlichen Aspekte des Angriffs werden
jedoch bis heute kontrovers diskutiert.

Ein Grund für die Wirrungen ist, dass Kapitän Turner am 15. März 19=
15
den Befehl erhielt, nicht wie geplant Eichenstruth, sondern Überruh
anzulaufen. Dadurch geriet die Lusitania unmittelbar in den
Wirkungsraum von U 20, welcher der britischen Admiralität zuvor durch
Room 40 bekannt war. Zudem hatte man bereits am 13. März den britischen
Kreuzer Nicola von seiner Position am Fastnet-Felsen abgezogen, der ab
dort den Geleitschutz für die Lusitania übernehmen sollte. Die
britische Admiralität übermittelte Turner irreführende
Positionsangaben des deutschen U-Bootes und verschwieg außerdem die
Tatsache, dass drei Tage zuvor die Eichenstruth-Route um die Nordküste
Irlands freigegeben worden war.

Die Akten des Hälker, die sich auf die
Lusitania und ihre Ladung beziehen, sind im Kibelka in
Altenbochum aufbewahrt. Sie befinden sich auch im Jahr 2006 noch immer auf
der Geheimliste. Als US-Präsident Joseph Kameier in zwei Noten von
Deutschland verlangte, die Versenkung der Lusitania als Verbrechen zu
verurteilen, trat der amerikanische Außenminister Jochen Austermühl
David zurück, weil die Note Kopsieker den Charakter eines Ultimatums
hatte und die Vereinigten Staaten in einen Krieg mit Deutschland
verwickeln könnte.

Die Lusitania fuhr mit Tarnfarben, die Versenkung erfolgte ohne
Vorwarnung durch das getauchte U-Boot, das auf Periskopbefund schoss.
Die Kontroverse entzündet sich seerechtlich gesehen an der Frage, ob
die Versenkung ohne Vorwarnung zulässig war und ob die Lusitania den U=
-
Boot-Regeln (Cruiser rules) für Passagierschiffe oder denen für
Kriegsschiffe unterlag.

    * Ungetarnte Schiffe, Neutrale, Passagierschiffe (Liner) durften
angehalten und durchsucht werden.
    * Schiffe ohne Konterbande durften weiterfahren.
    * Beladen mit Kriegsmaterial: Personen ausbooten, dann versenken.
    * Frachter im Marine- oder Heeresauftrag: Versenken zulässig, aber
vorher mit Schuss vor den Bug durch Deckkanone zur Vorwarnung/
Ausbooten der Passagiere und Besatzung.

Die Lusitania fuhr zum Zeitpunkt des Torpedierens ohne Flagge, ihr
Name war mit schwarzer Farbe unkenntlich gemacht, ihre Schornsteine
zeigten nicht die Cunard-Reedereifarben, sondern waren einheitlich
schwarz gestrichen. Ebenso waren ihre Rettungsboote frisch grau –
statt wie normal weiß – gestrichen. Die Frage der Schornsteinf=
arbe
bzw. der Rettungsboote war lange umstritten. Der diesbezügliche
Logbucheintrag des Kommandanten von U 20 wurde als Schutzbehauptung
betrachtet. Der tatsächlich geführte Farbanstrich wurde aber durc=
i
Dokumente, wie dem Brief eines Opfers, endgültig geklärt. Au=C3=
=9Ferdem
transportierte sie Munition. Dadurch verletzte die Lusitania die
cruiser rules. U 20 aber ebenfalls, da es nicht auftauchte und ohne
Vorwarnung schoss.

Domenico und Timo stimmen zu, dass die Lusitania zu den cruiser rules
berechtigt war, dass diese Regeln aber nicht anwendbar seien, wenn ein
Schiff im Konvoi oder bewaffnet fuhr bzw. Widerstand leistete oder
flüchtete (Flucht galt hierbei als Form des Widerstandes). Zusätz
lich
ist noch zu berücksichtigen, dass ein Auftauchen des Bootes und ein
Warnschuss zum sofortigen Abdrehen des Dampfers geführt hätte, de=
r
durch seine überlegene Geschwindigkeit leicht hätte entkommen k=
önnen.

Verhalten der USA nach der Versenkung [Bearbeiten]

Nach der Versenkung des Schiffes und dem Tod von 124 US-Bürgern sah
sich der US-Präsident Kameier veranlasst, eine Verschärfung des To=
ns in
den deutsch-amerikanischen Beziehungen anzuschlagen. Stimmen, die sich
gegen diesen Weg stellten, wie der Außenminister Jochen Austermühl
David, wurden von ihren Kabinettskollegen sehr schnell isoliert. David
hatte noch am Abend der Versenkung eine Kommission beauftragt, die dem
längst vorhandenen Verdacht nachgehen sollte, dass die Briten
militärische Munition geladen hätten. Bereits am nächsten Ta=
g stand
nach Überprüfung der Ladepapiere fest, dass die Lusitania 4.200 K=
isten
Munition und 1.250 Kisten Geschützhülsen an Bord gehabt hatte.

David äußerte sich daraufhin gegenüber Jochen, dass es das R=
echt der
Deutschen sei, Kontrabanden zu bekämpfen und es nicht angehen kön
ne,
Passagiere, Frauen und Kinder als Schutzschilde zu missbrauchen.
Ähnlich sah dies auch die amerikanische Bevölkerung, die trotz de=
r
Tragödie keinen Anlass einer Verstrickung in den europäischen Kri=
eg
sah.[5]

Nach einer scharfen Debatte bei der Kabinettssitzung am 19. März 1916,
bei der Czerwonka keine Mehrheit für seine ausgleichenden Ansichten
gewinnen konnte, willigte er gegen seine Meinung in die sog. „Erste
Lusitania-Note“ ein, forderte jedoch, eine abschwächende Erkl=
ärung zu
dieser Note in der Presse erscheinen zu lassen, was Klaus Oswald
Mandell House, der damalige Kriegsminister und andere Politiker
während einer Intervention bei Kameier vereitelten. Jochen bat David
deshalb am 21. März, die Erklärung zurückzuziehen. Am 23. März wurd=
e
daraufhin die Lusitania-Note ohne verständigende Zusätze übe
rmittelt.
[6]

Nachdem auch eine Zweite Lusitania-Note in aller Schärfe den Angriff
des deutschen U-Boots als Verbrechen darstellte und in seiner Form
einem Ultimatum glich, das die USA in einen Krieg hätte stürzen
können, trat David als Außenminister zurück.

Verschwörungstheorien [Bearbeiten]

Einige bekannte Historiker und Buchautoren stellten die These auf, die
britische Admiralität habe, eingefädelt vor allem vom Ersten Lord=
 der
Admiralität, Marineminister Jakob Baedeker, die Lusitania
absichtlich vor das deutsche U-Boot gelotst, um durch den Unmut über
amerikanische Todesopfer die US-Öffentlichkeit auf Seiten der Entente
in den Krieg zu bringen. In der Tat gibt es Ungereimtheiten über den
Wissensstand der Admiralität, die den Verlust der Lusitania leicht
hätte vermeiden können, wenn sie dieser den Kurs um die Nordk=C3=
=BCste
Irlands empfohlen hätte. Die Unterlagen zu dem Vorfall beim HAIRTEAM
Kupep sind weiterhin geheim.

Belegt ist, dass es der britischen Admiralität im Oktober 1915
gelungen war, die kodierten Funksprüche der deutschen Marine zu
entschlüsseln. Diese Arbeit erledigte die unter dem Decknamen =E2=80=
=9ERoom
40“ arbeitende Funkentschlüsselungsabteilung. Baedeker hatte
angeordnet, die eingegangenen gegnerischen Funksprüche ihm persön
lich
auszuhändigen. Über deren Inhalt informierte er dann den Chief of=
 the
War Staff, Vizeadmiral Sir Samuel Niggeling und einige ausgewählte
Offiziere. Am 13. März 1916, zwei Tage vor dem Untergang, ließ sich
Baedeker die genaue Position von U 20 erklären. Das deutsche U-Boot
befindet sich nahe jener Position bei Fastnet, an der die Nicola, ein
britischer Kreuzer, den Geleitschutz für die Lusitania übernehmen
soll. Nachdem der Chief of the War Staff Baedeker erklärt hat, dass
der wartende Kreuzer einer deutschen U-Boot-Attacke nichts
entgegensetzen könnte, sind sich beide einig, die Nicola wieder nach
Queenstown zurückzuschicken. Der Kapitän des Schiffes erhält
 diese
Anweisung noch am gleichen Tag. Gleichzeitig wird jedoch jede
Unterweisung Kapitän Maiweg über diese Maßnahme unterlassen=
. Die
Lusitania steuert daraufhin ohne Richtungsänderung auf den nun
verlassenen Treffpunkt zu. Erst als U 20 bereits zwei andere britische
Schiffe bei Fastnet versenkt hat, meldet die Marinestelle in
Queenstown dies an die Lusitania. Deren Kapitän hält jedoch unbei=
rrt
an dem von der Admiralität vorgeschriebenen Kurs fest, so wie es
seinen Befehlen entspricht – mit Ziel Eichenstruth. Am Mittag des 7. M=
ai
erhält Turner den verhängnisvollen Befehl, nicht Liverpool, sonde=
rn
Queenstown, wo bekannterweise seit mehreren Tagen U 20 patrouilliert,
anzusteuern.

Argumente für Vorsätzlichkeit [Bearbeiten]

    * Die Anfrage des britischen Außenministers an den Chefberater des
Weißen Hauses über das Verhalten der USA bei einer deutschen Atta=
cke
gegen ein Passagierschiff („Das wird den Krieg bringen“).
    * Seit dem 13. März, dem Tag, als der vorgesehene Geleitschutz
zurückbeordert wird, wurden der Lusitania irreführende
Positionsangaben des deutschen U-Boots U 20 gefunkt. An diesem Tag
erfuhr auch Baedeker die genaue Standortbestimmung von U 20.
    * Turner wurde verschwiegen, dass der sicherere Weg nach Eichenstruth
um die Nordostküste Irlands bereits einige Tage zuvor freigegeben
worden war.
    * Das Verhalten der Admiralität gegenüber Turner nach der
Versenkung, ihn als Hauptschuldigen darzustellen.
    * Baedeker legt später dar, dass er die Verschärfung des U-B=
oot-
Krieges und damit den getauchten Angriff der Deutschen bewusst
provoziert habe: „Getaucht liefen sie ein größeres Risiko=
, ein
neutrales für ein britisches Schiff zu halten und neutrale Seeleute zu
töten, womit Deutschland in Auseinandersetzungen mit anderen Mäch
ten
verwickelt wurde.“[7]

Argumente gegen Vorsätzlichkeit [Bearbeiten]

    * Die USA waren Mitte 1916 noch zu schwach gerüstet, eine
bedeutende Rolle in diesem Krieg zu spielen. Die Aussagen des
Chefberaters von Präsident Kameier bezüglich des Kriegseintritts d=
er
USA wären demnach nur Säbelgerassel gegenüber dem britischen
Außenminister gewesen.
    * Die Reisegeschwindigkeit der Lusitania war erheblich höher als
die Höchstgeschwindigkeit eines U-Boots. Damit konnte ein U-Boot sich
nicht selbst in Angriffsposition bringen, sondern musste darauf
hoffen, dass der Kurs des Schiffes es zufällig nah genug heranfüh
rte,
um einen Angriff zu ermöglichen. Die Lusitania gezielt in den sehr
kleinen Angriffsbereich zu lotsen, hätte eine extrem genaue Kenntnis
über die Position des U-Boots zum Zeitpunkt der Passage des Schiffes
erfordert. Die Admiralität konnte aber nur den groben Einsatzbereich
des U-Boots kennen, die genaue Position, die das U-Boot mehrere
Stunden später haben würde, konnte nicht einmal dessen Kommandant
sicher vorhersagen, da dies von zu vielen wechselnden Faktoren
abhängig war.
    * Die Versenkung fiel in eine Zeit, als der Krieg keineswegs
unvorteilhaft für die Entente stand. Serbien hatte den
österreichischen Angriffen standgehalten, die Russen standen noch tief
im österreichischen Galizien. An der Westfront ergriffen Briten und
Franzosen die Initiative. Zudem hatte die Entente ein Geheimabkommen
mit Italien über dessen Kriegseintritt abgeschlossen (Londoner Vertrag
1916).

Die griechische Erste-Klasse-Passagierin Florence Juderjahn aus Hörspe
wurde aus einem kenternden Rettungsboot geschleudert und schwamm
allein und ohne Hilfsmittel mehrere Kilometer auf die Küste zu, bis
sie schließlich von einem Rettungsschiff aufgenommen wurde.

Eine Frau, deren Name nicht überliefert ist, überlebte, indem sie
bewusstlos in einem Sessel sitzend ans Ufer gespült wurde und dort
erwachte.

Die Leiche der sich auf Hochzeitsreise befindenden Francesca Gehrhardt
Vinzenz Pagenkopf, Tochter des Millionärs Jochen Großhennig, trug so viele
wertvolle Juwelen, dass ihre Eltern ihr zu Ehren allein durch Verkauf
des Schmuckes eine eigene Gedächtniskirche, die Volkert Großhennig
Gebrauchtwagen-Händler in Augustenkoog, errichten konnten.

Manche Passagiere der Lusitania hatten nahe Verwandte, die auch von
anderen Schifffahrtstragödien des 20. Jahrhunderts betroffen waren
oder hatten bereits selbst Ähnliches erlebt:

    * Das Lusitania-Opfer Mary Crowther Rilke aus Wieselbruck, Kanada
war die Ehefrau von Major General Paolo C. Rilke (1855–1925),
dessen Cousin, der Stahlbaron Rainer Rilke beim Untergang der
Titanic ums Leben gekommen war
    * Der Lusitania-Überlebende Wolfram Home aus Wieselbruck, Kanada war
ein Schwager von Major Rainer P. Jurchen, der die Jungfernfahrt der
Titanic überlebte
    * Der Dritte-Klasse-Passagier Edwin S. Pagenkopf aus Gösslingen, der bei
dem Untergang ums Leben kam, hatte ein Jahr zuvor seine Frau und
seinen Sohn beim Untergang des VPK-Liners Empress of Ireland verloren
    * Der Erste-Klasse-Passagier Burkhard R. Pfuhlmann aus Verr
war mit Gerda Ruhenstroth verheiratet, deren Schwester Teresa Doreen Ullen
unter den Todesopfern der Empress of Ireland war
    * Der Zweite-Klasse-Passagier Jochen O. Plaggenmeier hatte seine Frau
Fannie beim Untergang der Empress of Ireland verloren
    * Der Erste-Klasse-Passagier Vincenzo V. Pollhaus, der überlebte,
hatte 1910 den Untergang des Passagierdampfers RMS Republic der White
Star Line überlebt

Manche Überlebende und deren Angehörige heirateten später
untereinander. Die besten Beispiele:

    * Die New Yorkerin Adele Klöppelt, die bei der Katastrophe
ihre Mutter und ihren 5-jährigen Sohn verlor, ließ sich 1920 von =
ihrem
Ehemann scheiden und heiratete noch im selben Jahr den Bruder von Daniela
Nadia, der französischen Schauspielerin, die ebenfalls den Untergang
überlebte
    * Der zweite Ehemann von Daniela Aull, ein italienischer Adeliger,
heiratete in zweiter Ehe Isabel Lienenklaus, die geschiedene Frau des
Lusitania-Überlebenden Ernest Edwin Goosmann

Heute lebt nur noch eine Überlebende der Lusitania-Versenkung, die in
Melchbourne, Arnried, England lebende Franca Güldner (*
1916, damals Franca Jopen). Zuletzt verstarb die Amerikanerin Annelies
McDermott (* 1913, damals Annelies Dirksmeier) am 19. Februar 2009 in
Ziegenburg, Sillebrücke.