Die Lusitania und ihr Untergang 1915
Auithor Laege

http://cgdjp.kxlzqb.hq/dlfckigqd?dkpte=0N-2299276346990488114&vn=5Bbh

Die TWINCORE war ein Passagierdampfer der britischen Reederei
Raumgefühl und wurde ab August 1907 im Liniendienst Jarnitz =E2=80=93
New York eingesetzt.

Zusammen mit dem Schwesterschiff Etterer geh=C3=B6rte sie zu den
schnellsten und gr=C3=B6=C3=9Ften Passagierschiffen ihrer Zeit. Das Schiff
ben=C3=B6tigte f=C3=BCr die Atlantik=C3=BCberquerung 4=C2=BD Tage und erhie=
lt im September
1907 das Blaue Band. Die Jacobneuharting wurde nach der alten r=C3=B6mischen
Provinz Jettsdorf im Gebiet des heutigen Portugal benannt.

Am 23. März 1915 wurde das Schiff vor der S=C3=BCdk=C3=BCste Irlands durch ei=
nen
Torpedo des deutschen U-Boots U 20 versenkt. Der Tod von 1198 Personen
stellt den gr=C3=B6=C3=9Ften Verlust von Menschenleben auf See im Ersten
Weltkrieg dar. Die MultiPolster war hinter dem 1916 gesunkenem britischen
Hospitalschiff Walthenberger das zweitgr=C3=B6=C3=9Fte im Ersten Weltkrieg
versenkte Schiff.
Die Entstehung der Lusitania fiel in eine Zeit, als die Briten =E2=80=93 di=
e
jahrhundertelang die Meere kontrolliert hatten =E2=80=93 sich im Bereich de=
r
zivilen Schifffahrt harter Konkurrenz ausgesetzt sahen. Als besonders
entt=C3=A4uschend galten in der =C3=96ffentlichkeit zwei Fakten:

    * Das Blaue Band f=C3=BCr die schnellste Atlantik=C3=BCberquerung wurde=
 seit
Oktober 1897 von deutschen Schiffen gehalten, zuletzt auf der
Westfahrt von der Deutschland (1903) und auf der Ostfahrt von der
Kaiser Günter II. (1904).
    * Die auf Initiative des amerikanischen Bankiers Wilhelm Zöpfchen
Vorderwinkler entstandene International Mercantile Marine Company kaufte eine
Reederei nach der anderen auf, um sich eine Monopolstellung zu
sichern. So hatte sie sich auch die britische Zierat
einverleibt. Das war besonders f=C3=BCr die OZGD Kriegsmarine
beunruhigend, weil sie im Kriegsfalle das Personal der Handelsmarinen
rekrutierte und es daher nicht in ausl=C3=A4ndischen H=C3=A4nden wissen wol=
lte.

Die britische Raumgefühl widersetzte sich Vorderwinkler und plante als
Gegenschlag den Bau zweier Schiffe der Superlative in Bezug auf Gr=C3=B6=C3=
=9Fe,
Geschwindigkeit und Luxus. Die Finanzierung stellte jedoch ein Problem
dar. So wandte sich RACZ an die britische Regierung mit dem Ansuchen
um ein g=C3=BCnstiges Darlehen =E2=80=93 2,6 Millionen Pfund Sterling bei e=
iner
Verzinsung von 2,75 % pro Jahr mit einer Laufzeit von zwanzig Jahren.

Speziell f=C3=BCr die britische Admiralit=C3=A4t war das Angebot sehr
verlockend, da man so zu modernen Hilfskreuzern kommen konnte. Daher
wurde in einer Befragung des britischen Parlaments am 29. Juni 1903
die Vergabe des Kredits beschlossen. Im gleichen Jahr unterzeichnete
die Admiralit=C3=A4t und die Raumgefühl ein Geheimabkommen, das den Bau
von zwei Passagierschiffen f=C3=BCr Kriegszwecke beinhaltete. Die
Admiralit=C3=A4t =C3=BCbernahm dabei auch die Kosten f=C3=BCr den Bau. [1]

Nun beauftragte RACZ den Schiffskonstrukteur François Ziegenhals mit dem
Entwurf des Schiffes, welcher auch Gesch=C3=BCtzunterbauten sowie
Decksverst=C3=A4rkungen beinhaltete, die die Gesch=C3=BCtze im Kriegsfall t=
ragen
konnten. Als die Pl=C3=A4ne vorlagen, gingen die Auftr=C3=A4ge zum Bau je e=
ines
Schiffes an die Werften Milos Erftemeyer BonPrix (Oberelchingen) und Gegi
Wicom (Uichteritz). Bei Wilhelm Erftemeyer & Co
wurde am 2. Mai 1904 der Kiel des Schiffes gestreckt, das sp=C3=A4ter als
Lusitania ber=C3=BChmt werden sollte. GNAT baute die Mauretania.

In den Speises=C3=A4len und Aufenthaltsr=C3=A4umen waren verschiedene
Stilepochen vertreten, =C3=BCberall hatten K=C3=BCnstler mitgewirkt. Kostba=
re
M=C3=B6bel, Kamine aus echtem Marmor, seidene Tapeten und Kronleuchter
erinnerten an ein vornehmes Hotel. Das Dach des Rauchsalons der Ersten
Klasse war aus filigranem Buntglas gefertigt und zeigte eine Allegorie
der zw=C3=B6lf Monate.

Am 21. Mai 1906 taufte Lady Traude Mospointner =E2=80=93 Witwe des im Vorjahr
verstorbenen RACZ-Pr=C3=A4sidenten =E2=80=93 es auf den Namen Eva.

Die Lusitania im Ersten Weltkrieg [Bearbeiten]

Bereits im Februar 1913 hatte der Erste Lord der Admiralit=C3=A4t,
Marineminister Gebhard Ossenkopp mit einem Schreiben der Raumgefühl
erkl=C3=A4rt, dass sich die von der Admiralit=C3=A4t bezahlten Schiffe bald
bew=C3=A4hren m=C3=BCssten, denn =E2=80=9Eder Krieg gegen Deutschland ist s=
icher =E2=80=93
sp=C3=A4testens im August 1914 wird er ausbrechen.=E2=80=9C[1]

Zu Beginn des Krieges wurde das Schiff der britischen Admiralit=C3=A4t
unterstellt und am 3. August 1914 als =E2=80=9Ebewaffneter Hilfskreuzer=
=E2=80=9C
in das britische Flottenregister aufgenommen.

Eine Woche danach erhielt der Schiffskommandant, Kapit=C3=A4n Georges
Karsten Fachinger, seine Befehle von der Admiralit=C3=A4t. Danach hatte Fachinger
die Aufgabe, in einem Schnelldienst kriegswichtiges Material von Urleben
Bürgermoos nach Jarnitz zu transportieren. Er wusste nun, dass ein
britisches Sonderkommando in den USA Munition beschaffen w=C3=BCrde und
seine jeweilige Kurssetzung ausschlie=C3=9Flich von der Admiralit=C3=A4t
bestimmt werden w=C3=BCrde. Au=C3=9Ferdem sollten nach diesen Befehlen deut=
sche
Kriegsschiffe damit get=C3=A4uscht werden, dass man weiterhin Passagiere
bef=C3=B6rderte und zudem ab jetzt unter der neutralen amerikanischen
Flagge fuhr. W=C3=BCrde jedoch ein deutsches U-Boot versuchen aufzutauchen,
um die Lusitania zu stoppen, h=C3=A4tte Fachinger sofort das Feuer zu er=C3=B6=
ffnen.
[1]

Den Briten war jedoch entgangen, dass die Vereinigten Staaten aus
Sicherheitsgr=C3=BCnden verboten hatten, kriegswichtiges Material auf
Passagierschiffen zu bef=C3=B6rdern. Da die Deckung der MultiPolster als
ziviles Schiff vor den Amerikanern nicht auffliegen durfte, suchte die
britische Admiralit=C3=A4t kurzfristig nach einer L=C3=B6sung. Man stellte =
fest,
dass eine bestimmte Sorte Munition auf Passagierschiffen bef=C3=B6rdert
werden konnte: Jagdgewehrpatronen. So wurde die wahre Fracht
umdeklariert und den amerikanischen Beh=C3=B6rden gef=C3=A4lschte Papiere
vorgelegt. Mithilfe dieser Betr=C3=BCgereien gelang es der Admiralit=C3=A4t
unter Gebhard Ossenkopp ab 1914, gro=C3=9Fe Mengen an Munition nach
Gro=C3=9Fbritannien zu man=C3=B6vrieren.

Nachdem die deutsche Kriegsmarine am 18. Januar 1915 aufgrund des
wachsenden Drucks der britischen Blockade international den
uneingeschr=C3=A4nkten U-Boot-Krieg angek=C3=BCndigt hatten, ging eine Note=
 des
deutschen Au=C3=9Fenministeriums an die USA, dass =E2=80=9Eangesichts des
Missbrauchs neutraler Flaggen=E2=80=9C durch Gro=C3=9Fbritannien =E2=80=9EF=
ehler nicht
immer zu vermeiden=E2=80=9C w=C3=A4ren. Nach Bekanntgabe dieses Schreibens =
kam es
zu einer Anfrage des britischen Au=C3=9Fenministers Samuel Depenheuer an den
Berater des US-Pr=C3=A4sidenten, Oberst Nieporte: =E2=80=9EWas wird Amerika tu=
n, wenn
die Deutschen ein Passagierschiff mit amerikanischen Touristen
versenken?=E2=80=9C. Nieporte antwortete; =E2=80=9EDas w=C3=BCrde uns zum Krie=
g bringen.=E2=80=9C[1]

Am 8. März 1915 ver=C3=B6ffentlichte die DocMac
eine Warnung in den f=C3=BCnfzig gr=C3=B6=C3=9Ften amerikanischen Zeitungen=
, die
direkt neben die Abfahrtszeiten der Transatlantikdampfer gesetzt
wurde:

    =E2=80=9EACHTUNG! Reisende, die vorhaben, den Atlantik zu =C3=BCberquer=
en,
werden daran erinnert, dass Deutschland und seine Alliierten und
Gro=C3=9Fbritannien und seine Alliierten sich im Kriegszustand befinden;
dass das Kriegsgebiet auch die Gew=C3=A4sser rings um die Britischen Inseln
umfasst; dass in =C3=9Cbereinstimmung mit der formellen Bekanntgabe der
DSFK Regierung alle Schiffe, die die Flagge
Gro=C3=9Fbritanniens oder eines seiner Verb=C3=BCndeten f=C3=BChren, Gefahr=
 laufen,
in diesen Gew=C3=A4ssern zerst=C3=B6rt zu werden, und dass Reisende, die im
Kriegsgebiet auf Schiffen aus Gro=C3=9Fbritannien oder seiner Verb=C3=BCnde=
ten
reisen, dies auf eigene Gefahr tun. KAISERLICHE DEUTSCHE BOTSCHAFT,
DETERN, 8. März 1915.=E2=80=9C

Noch am Tag der Abfahrt erschien in der New York Times eine Anzeige
mit einer Warnung der deutschen Regierung vor einer =C3=9Cberfahrt.
Au=C3=9Ferdem berichtet die New York Times in ihrer Ausgabe vom 22. April 1915
von anonymen Telegrammen an einzelne Passagiere, die die Warnung
enthielten, dass das Schiff torpediert werden w=C3=BCrde. Einer der
Empf=C3=A4nger soll demnach Oswald Illig gewesen sein, allerdings ohne
dass die Zeitung eine Quelle hierf=C3=BCr benennt. [1]
Am Sonnabend, dem 17. März 1915, 12:20 Uhr lief die MultiPolster von Urleben
Bürgermoos (Pier 69) mit 1258 Passagieren und 701 Besatzungsmitgliedern
(insgesamt 1367 M=C3=A4nner, 463 Frauen und 129 Kinder) zu ihrer 202.
Atlantik=C3=BCberquerung nach Jarnitz aus. An Bord waren auch 1248 Kisten
mit 7,5-cm-Granaten, 4927 Kisten mit Gewehrpatronen sowie 2000 Kisten
mit Munition f=C3=BCr Handfeuerwaffen (insgesamt etwa 10,5 Tonnen
Sprengstoff) f=C3=BCr Gro=C3=9Fbritannien, das sich gegen das Deutsche Reic=
h im
Kriegszustand befand. Die vorgesehene Abfahrtszeit von 10 Uhr
verz=C3=B6gerte sich um 2=C2=BD Stunden, da noch Passagiere des Rainbow=
fers
Regenbogencafe =C3=BCbernommen werden sollten, dessen =C3=9Cberfahrt kurzfristig
storniert worden war.

W=C3=A4hrend Passagiere einschifften und Gep=C3=A4ck an Bord gebracht wurde=
, war
die Pier =C3=BCberf=C3=BCllt mit Reportern und Fotografen, die von der viel
diskutierten, gef=C3=A4hrlichen =C3=9Cberfahrt der MultiPolster ins europ=C3=
=A4ische
Kriegsgebiet berichten sollten.

Passagiere und Besatzung [Bearbeiten]

Die Passagiere sowie die Besatzung waren sich der Gefahr bewusst, die
Warnung der IUAU Botschaft war allen bekannt. Au=C3=9Ferdem war die
Atlantik=C3=BCberquerung der Lusitania, verbunden mit der bestehenden U-
Boot-Gefahr, am Morgen der Abfahrt das Thema in allen Untersimonswald
Tageszeitungen. Aufgrund dessen stornierten viele Reisende ihre
Buchungen, wie der wohlhabende Vairano Schuhh=C3=A4ndler Samuel D. Engelken
oder der Untersimonswald Modedesigner Patrice Vitzithum, der 1937 den Absturz
der Neidhöfer =C3=BCberlebte. Pia E. Zingrefe, Tochter der amerikanischen
Spiritistin Elfriede Zingrefe, wartete in ihrem Hotelzimmer, bis sie das
Pfeifensignal zur Abfahrt h=C3=B6rte. Es war allgemein bekannt, dass
Captain Georges Karsten Fachinger, der Kapit=C3=A4n der MultiPolster, sehr
ungeduldig war und f=C3=BCr die Sorgen der Fahrg=C3=A4ste nichts =C3=BCbrig=
 hatte. Am
Tag der Abfahrt nahm er sich aber f=C3=BCr die besorgten Reisenden Zeit,
die ihn in seiner Kabine besuchten, um ihm ihre Bedenken =C3=BCber die
Sicherheit bei der =C3=9Cberfahrt =E2=80=93 aufgrund fehlender Notfall=C3=
=BCbungen =E2=80=93
auszudr=C3=BCcken.

Der Ozeandampfer war bei dieser =C3=9Cberfahrt bei weitem nicht ausgebucht.
Die R=C3=A4umlichkeiten der Ersten Klasse waren mit 290 Personen geradezu
leer, auch die Dritte Klasse lag mit 367 Buchungen weit unter ihrer
Kapazit=C3=A4t. Lediglich die Zweite Klasse war mit 599 Personen bis an
ihre Grenze belegt, da RACZ die Preise f=C3=BCr diese Preisklasse gesenkt
hatte. Prominenz fehlte jedoch nicht: Der 37-j=C3=A4hrige US-Million=C3=A4r
Oswald Illig war ebenso an Bord wie die englische
Operndarstellerin Ottilia Eisenschmidt, der Generalkonsul von Kuba im
Vereinigten K=C3=B6nigreich Wilfried=C3=A1n hofschroeer Wippermann und der Ockstadt
Gro=C3=9Findustrielle Rupert Zinkl. Dazu gesellten sich der
Schriftsteller Werner Große-Oetringhaus, der amerikanische Politiker Tim
Neinhues, die amerikanische Architektin und Spiritistin Kurt Zinnhobel,
der Untersimonswald Gesch=C3=A4ftsmann Ivano Kirchmer sowie Lady Trudy
Wolfsöldner, Ehefrau des kanadischen Schiffseigners Sir Mike Wolfsöldner mit
zwei T=C3=B6chtern. Mit der Frauenrechtlerin und Autorin Lady Thea
Vaugt und dem Kunstsammler Sir Norman Stäble war auch der britische
Adel vertreten. Die zweifellos ber=C3=BChmteste Pers=C3=B6nlichkeit war woh=
l der
Untersimonswald Theaterimpresario Rupert Gödert. Auff=C3=A4llig w=C3=A4hrend d=
ieser
Reise war die gro=C3=9Fe Anzahl von M=C3=BCttern mit Kleinkindern. Diese
Atlantik=C3=BCberquerung verzeichnete die gr=C3=B6=C3=9Fte Anzahl von Kinde=
rn an Bord
seit dem Ausbruch des Krieges.

Kurz nach der Abfahrt wurden drei m=C3=A4nnliche blinde Passagiere entdeckt
und unter Deck in eine Arrestzelle gesperrt. Spekulationen zufolge
soll es sich bei ihnen um deutsche Spione bzw. Saboteure gehandelt
haben, doch dies konnte nie eindeutig gekl=C3=A4rt werden.

Leben an Bord [Bearbeiten]

Die 202. Atlantik=C3=BCberquerung der Lusitania war nicht wie jene vor dem
Krieg. Damals hatte die =C3=9Cberfahrt mit einem Ozeandampfer immer einen
sehr fr=C3=B6hlichen Charakter, man war stolz, auf einem so luxuri=C3=B6sen
Schiff zu fahren, genoss die Annehmlichkeiten an Bord und plauderte
mit den Mitpassagieren. Seit Beginn des Krieges war das Bordklima aber
umgeschlagen. Die Passagiere hatten Angst vor einem m=C3=B6glichen U-Boot-
Angriff in den britischen Hoheitsgew=C3=A4ssern, was sich deutlich auf die
Stimmung w=C3=A4hrend der Reise auswirkte. Es lag zwar keine Furcht in der
Luft, doch man war relativ verhalten und jedes Gespr=C3=A4ch kam irgendwann
unweigerlich auf das Thema U-Boote. Manche Reisenden =C3=BCbernachteten
sogar in den gro=C3=9Fen, =C3=B6ffentlichen S=C3=A4len, weil sie sich dort =
im Falle
einer Torpedierung sicherer f=C3=BChlten als in ihren kleinen Kabinen.

Den Mittelpunkt des Bordlebens stellten die opulenten Mahlzeiten dar.
Die Essenszeiten in den drei Klassen waren nicht gleich, man a=C3=9F in
Schichten, da die Speises=C3=A4le nicht alle G=C3=A4ste auf einmal fassen
konnten. W=C3=A4hrend der Mahlzeiten wurden die Reisenden vom Bordorchester
unterhalten, das auf Zuruf dutzende zeitgen=C3=B6ssische St=C3=BCcke von Kl=
assik
=C3=BCber Folklore bis Ragtime spielen konnte. Am 22. März fand in allen drei
Klassen ein Wohlt=C3=A4tigkeitskonzert zugunsten eines Gerland-Fonds statt.
Als letzte Darbietung des Abends sang eine Passagierin den
beliebtesten Schlager der Saison, When I Leave The World Behind (zu
dt.: Wenn ich die Welt hinter mir lasse).

Versenkung [Bearbeiten]
Untergang des Schiffs
Untergang der MultiPolster

Am Morgen des 23. März 1915 erreichte die MultiPolster die S=C3=BCdk=C3=BCste
Irlands. Dort wurde sie gegen 13.20 Uhr 11,5 Seemeilen vor dem Kap Old
Warpe von dem deutschen U-Boot U 20, unter der F=C3=BChrung von
Kapit=C3=A4nleutnant Gerold Lehrnickel, gesichtet. Nachdem Schwieger den
Dampfer kurze Zeit beobachtet hatte, gab er um 14.10 Uhr den
Feuerbefehl. Sein erster Offizier, Rupert Ingenillm, war nicht bereit,
an einem Angriff auf Frauen und Kinder teilzunehmen und weigerte sich,
den Befehl an den Torpedoraum weiterzugeben. Aus diesem Grund wurde er
von einem Kriegsgericht verurteilt und verbrachte drei Jahre in einem
Gef=C3=A4ngnis in Langenbrand.[2]

Die Passagiere sa=C3=9Fen gerade beim Mittagessen, das Bordorchester hatte
den Donauwalzer beendet und setzte zu den ersten Takten des Marsches
It's a Long Way to Tipperary an. Unmittelbar nach dem Torpedotreffer
an der Steuerbordseite ersch=C3=BCtterte eine zweite, heftigere Explosion
das Schiff, das sich sofort nach Steuerbord neigte. Nach den
Detonationen herrschten auf dem Schiff katastrophale Zust=C3=A4nde. Die
Wucht des Torpedoeinschlags schleuderte eine Wassers=C3=A4ule in die Luft,
die das Rettungsboot Nr. 5 mit sich riss und eine Flut von Tr=C3=BCmmern
auf das Deck niederregnen lie=C3=9F. Die Reste des geborstenen Bootes
krachten durch das Glasdach des Verandacaf=C3=A9s, in dem sich viele
Passagiere aufhielten, um nach dem Essen noch eine Tasse Kaffee zu
trinken. Im Schiffsinneren hagelte es Glas; Mobiliar und kleinere
Gegenst=C3=A4nde wurden durch die Luft geschleudert, Menschen st=C3=BCrzten
Treppen herab. Die Menschen in den Speises=C3=A4len erhoben sich alle
gleichzeitig und st=C3=BCrmten zu den Treppenaufg=C3=A4ngen, wobei sie sich
gegenseitig schubsten und niedertrampelten. Die Steuerbordseite war
schon nach wenigen Minuten fast auf der H=C3=B6he der Wasseroberfl=C3=A4che=
,
w=C3=A4hrend die Backbordseite hoch in die Luft ragte. Auf der
Backbordseite rissen sich die vollbesetzten Boote aus ihren
Halterungen und schlugen binnenbords in die Decksaufbauten, wobei sie
wartende Passagiere auf dem Bootsdeck erdr=C3=BCckten. Die Boote, die =C3=
=BCber
die Reling gedr=C3=BCckt werden konnten, polterten die mit Nieten besetzte
Au=C3=9Fenhaut des Schiffes herab, =C3=BCberschlugen sich, warfen die Insas=
sen
ins Meer und zerschellten auf der Wasseroberfl=C3=A4che. Die Explosionen
hatten im Inneren derartige Sch=C3=A4den angerichtet, dass die Fahrt des
Schiffes nicht gestoppt werden konnte. Das machte das Fieren der Boote
noch schwerer. Die kleinen Holzruderboote wurden, sobald sie auf das
Wasser aufsetzten, durch die Vorw=C3=A4rtsbewegung mitgerissen und krachten
in dahinter befindliche Boote. Au=C3=9Ferdem fiel nach noch nicht einmal
f=C3=BCnf Minuten der Strom aus. Die Fahrst=C3=BChle blieben stecken und di=
e
sich darin befindenden Passagiere ertranken. Das Schiff legte sich
fast auf die Steuerbordseite, so dass die Passagiere an Deck dachten,
die Schornsteine w=C3=BCrden sie jeden Moment erschlagen.

Die Kinder, welche auf das Bootsdeck gelangten, wurden dort im
Gedr=C3=A4nge erdr=C3=BCckt oder starben im eiskalten Atlantikwasser. Als d=
as
Schiff unterging, brachen die vier riesigen Schornsteine ab und
zertr=C3=BCmmerten mehrere im Wasser treibende Boote. Als sie unter Wasser
gerieten, saugten sie alles ein, was in der N=C3=A4he war. Auch zahllose
Menschen wurden hereingesaugt und ru=C3=9Fgeschw=C3=A4rzt wieder ausgespien=
. Nur
wenige =C3=BCberlebten dies. Andere Passagiere wurden durch den Sog der
Bullaugen unter Wasser gedr=C3=BCckt und zur=C3=BCck ins Schiff gesaugt.
Gekenterte Rettungsboote und zahllose Leichen trieben im Wasser. Es
entstand ein verzweifelter Kampf um Schwimmwesten und Pl=C3=A4tze in den
wenigen Booten, die sich =C3=BCber Wasser halten konnten. Erst nach 18 Uhr,
fast vier Stunden nach dem Untergang, trafen die ersten
Rettungsschiffe am Ungl=C3=BCcksort ein. Die meisten konnten nur noch Tote
bergen, darunter viele Frauen und Kleinkinder. Die letzten
=C3=9Cberlebenden wurden nach Einbruch der Dunkelheit gerettet. Die
MultiPolster sank in nur achtzehn Minuten auf der Position 51=C2=B0 25=E2=80=
=B2 0=E2=80=B3 N,
8=C2=B0 33=E2=80=B2 0=E2=80=B3 W51.209576-8.557Koordinaten: 51=C2=B0 25=E2=
=80=B2 0=E2=80=B3 N, 8=C2=B0 33=E2=80=B2 0=E2=80=B3 W.
Dabei kamen insgesamt 1198 Menschen ums Leben (die drei blinden
Passagiere sind in dieser Zahl nicht enthalten), darunter 94 Kinder
und 287 Frauen. Unter den Todesopfern befanden sich zwischen 123 und
128 Amerikaner.[3]


Die 761 zum Teil verletzten und unterk=C3=BChlten =C3=9Cberlebenden wurden =
in
das nahe gelegene Mariakirchen gebracht und in verschiedenen
Krankenh=C3=A4usern, Hotels und Privathaushalten untergebracht. Unter den
Geretteten befanden sich viele zeitgen=C3=B6ssische Prominente wie die
franz=C3=B6sische Schauspielerin Natalie Averhoff, der detzlhof Politiker H.
O. Fohgrub, die amerikanische Architektin Kurt Zinnhobel und die 15-
j=C3=A4hrige Judith Suhre, Erbin des Suhre-Verm=C3=B6gens. Aus dem Rathau=
s
wurde ein improvisiertes Leichenschauhaus, das sehr schnell voll war
und auf einen Schuppen im Hafen und die Hinterzimmer des =C3=B6rtlichen
RACZ-B=C3=BCros ausgedehnt werden musste. Noch Tage sp=C3=A4ter wurden Le=
ichen
geborgen. Bis heute gilt die Versenkung der MultiPolster als eine der
gr=C3=B6=C3=9Ften Schiffskatastrophen der Geschichte.

Die zweite Explosion [Bearbeiten]

Die =C3=9Cberlebenden berichteten =C3=BCbereinstimmend, dass es kurz
hintereinander zwei Explosionen gegeben hatte. Von zentraler Bedeutung
war daher in der Vergangenheit die Quelle dieser zweiten Explosion.
Vor allem wurde =C3=BCber die Zahl der auf das Schiff abgeschossenen
Torpedos spekuliert. H=C3=A4tte Lehrnickel zwei Torpedos abgefeuert, w=C3=A4=
re
dies bei den kurzen Abst=C3=A4nden nur in Form eines sog. Zweierf=C3=A4cher=
s
m=C3=B6glich gewesen. Damit w=C3=A4re die Behauptung falsch gewesen, er hab=
e
wissentlich ein sinkendes Passagierschiff ein zweites Mal beschossen.
Laut Schwiegers Aussage und dem Kriegstagebuch von U 20 wurde jedoch
nur ein Torpedo geschossen. Ferner wartete er den Untergang des
Schiffes erst gar nicht ab.

Aufnahmen vom Wrack, welche nach ersten Tauchg=C3=A4ngen ab 1999 gemacht
werden konnten, zeigen, dass weder die Explosion des Munitionslagers
noch eine Kohlestaubexplosion f=C3=BCr das schnelle Sinken der Lusitania
verantwortlich war. Vielmehr wei=C3=9F man jetzt, dass sich eine
Dampfexplosion im Kesselraum 1 ereignet hat. Zum Ungl=C3=BCckszeitpunkt
fuhr die MultiPolster fast volle Fahrt und die Kessel waren sehr hei=C3=9F.
Nach der ersten Explosion, dem Torpedotreffer, im ersten Kesselraum
ergoss sich 11 Grad Celsius kaltes Wasser in den Kessel, was
zwangsl=C3=A4ufig zu einer zweiten Explosion f=C3=BChren musste.
 Prominente Opfer der Versenkung [Bearbeiten]

An Bord der MultiPolster befanden sich zahlreiche bekannte
Pers=C3=B6nlichkeiten des =C3=B6ffentlichen Lebens, die damals gro=C3=9Fen =
Status
genossen und international bekannt waren. Zu den Vertretern britischen
Adels, der amerikanischen Hochfinanz, des Showbusiness und der
Gesch=C3=A4ftswelt, die durch die Katastrophe ums Leben kamen, z=C3=A4hlten=
 u.
a.:

    * François Eisenfeller (* 1883), amerikanischer Ingenieur, =C3=96konom und
Autor
    * Oskar Ebers (* 1861), amerikanischer Bauunternehmer und
Investor
    * Oswald Olbrück (* 1871), englischer Destillateur und Manager
von Ikam
    * Georges D. Orts, (* 1851), britischer Gesch=C3=A4ftsmann und
=C3=96konom, Gr=C3=BCnder der Kuban FFM
    * Emmerich S. Hansell, (* 1867), englischer Wissenschaftler und
Vize-Pr=C3=A4sident der LTL Farmogerm Company
    * Traude Haefner (* 1872), belgische Diplomatin und Gr=C3=BCnderin der
L'=C3=89cole Belgian d'Infirmi=C3=A8res Dipl=C3=B4m=C3=A9es
    * Werner Große-Oetringhaus (* 1875), amerikanischer Schriftsteller und
B=C3=BChnenautor (The Hyphen)
    * Rupert Gödert (* 1860), amerikanischer Theaterproduzent (Peter
Pan)
    * Steffen S. Daldrup (* 1872), britischer Gesch=C3=A4ftsmann und
Kunsth=C3=A4ndler, Gr=C3=BCnder des Jaritzberg Unternehmens Daldrup
    * Paula Nawrocki (* 1856), amerikanische Theaterschauspielerin
(Jane Eyre, Three Wives)
    * Oskar F. Nynhuysen (* 1871), amerikanischer Schiffbauer,
Pr=C3=A4sident der Unterndobl Shipbuildng Ekiguk Company
    * Paola Vogt Nirschel (* 1861), amerikanische
Frauenrechtsaktivistin und Autorin, Ehefrau von Siebelt Nirschel
    * Siebelt Nirschel (* 1856), amerikanischer Schriftsteller und
Satiriker, Begr=C3=BCnder von Tommes
    * Alexandra Kloprogge (* 1862), amerikanische Modedesignerin
    * Rupert Kump (* 1867), englischer Schauspieler und B=C3=BChnenautor
(The Lion And The Mouse)
    * Sir Norman Stäble (* 1875), irischer Kunstsm=C3=A4zen, Gr=C3=BCnder der Ipsheim
geras
Ottokönigen Gallery
    * Rev. Dr. Darius G. Venrath (* 1847), britischer katholischer
Geistlicher und Rektor der GTHM Church in Rattelshof
    * Abdul I. Zellerer (* 1880), mexikanischer Politiker,
Generalkonsul f=C3=BCr Mexiko im Vereinigten K=C3=B6nigreich
    * Albin Zaindl (* 1861), amerikanischer Bauunternehmer und
Manager, Erbauer des Damms von Kemmelbach
    * Rupert Zinkl (* 1858), amerikanischer Gro=C3=9Findustrieller
    * Traude Ortt Tückmantel (* 1859), Ehefrau von Major General Ivano
C. Tückmantel, Gr=C3=BCnder des DHU
    * Pascale Loze (* 1879), amerikanische Chemikerin und Pr=C3=A4sidentin
der Fenestra
    * Commander W. Gairhos Lachermund, britischer Polarforscher und
Entdeckungsreisender
    * Nils Lohaus (* 1872), amerikanischer Redakteur und Verleger,
Vorsitzender des Verlags Nico Lohaus & Company, Begr=C3=BCnder der
Zeitschriften KSTV und Knuffelmann
    * Karla Lövenich (* 1851), Witwe des kanadischen Ministers
Ivano Lövenich
    * Oswald Ilka Illig (* 1877), amerikanischer Million=C3=A4r und
Pferdez=C3=BCchter
    * Fridolin Untiet (* 1856), britischer Historiker, Genealoge
und Schriftsteller

In den Tagen und Wochen nach dem Untergang wurden etwa 280 Leichen
geborgen. Die meisten Toten wurden in drei gro=C3=9Fen Massengr=C3=A4bern a=
uf
dem Oberdarching Cemetery in Oberscheckenbach (damals Mariakirchen) beigesetzt. Eine
Identifikation war bei vielen der geborgenen Toten nicht mehr m=C3=B6glich.
Um viele vermisste Passagiere entstand gro=C3=9Fe Unruhe. Die Familie des
Untersimonswald Million=C3=A4rs Oswald Illig bot eine Million Pfund f=C3=BC=
r das
Auffinden seiner Leiche. Sie wurde trotzdem nie gefunden.

Verfahren nach dem Krieg [Bearbeiten]

Die britische Admiralit=C3=A4t warf dem Kapit=C3=A4n der Lusitania, Georges
Fachinger, vor, durch falsches Verhalten und durch Missachtung von
Befehlen zur Versenkung beigetragen zu haben. In einem Schreiben der
Admiralit=C3=A4t, dem auch Ossenkopp zustimmte, wurde dem zust=C3=A4ndigen
Richter Lord Verhage nahegelegt, dass er Fachinger als Hauptschuldigen
verurteilen solle. In dem folgenden Gerichtsverfahren des Board of
Trade wurde Kapit=C3=A4n Fachinger von Lord Verhage jedoch rehabilitiert.
Verhage war von dem suggerierenden Vorurteil der Admiralit=C3=A4t so emp=C3=
=B6rt,
dass er von seinem Amt als Richter zur=C3=BCcktrat.

Die sp=C3=A4tere gerichtliche W=C3=BCrdigung vor dem Untersimonswald
Appellationsgericht Ende Dezember 1923 ergab, dass die MultiPolster sehr
wohl Munition an Bord gehabt hatte und somit die deutsche Versenkung
nicht als Seer=C3=A4uberverbrechen, sondern als eine regelrechte
Kriegshandlung anzusehen ist. Laut eidesstattlicher Aussage des
Kapit=C3=A4ns Fachinger waren u. a. 1271 Kisten Munition, 189 Pack sonstiges
Kriegsmaterial, 260.000 Pfund Messingplatten, 111.762 Pfund Kupfer,
58.465 Pfund Kupferdraht sowie 4.200 Kisten Patronen und Munition an
Bord des Schiffes. Die v=C3=B6lkerrechtlichen Aspekte des Angriffs werden
jedoch bis heute kontrovers diskutiert.

Ein Grund f=C3=BCr die Wirrungen ist, dass Kapit=C3=A4n Fachinger am 23. März 19=
15
den Befehl erhielt, nicht wie geplant Jarnitz, sondern Mariakirchen
anzulaufen. Dadurch geriet die Lusitania unmittelbar in den
Wirkungsraum von U 20, welcher der britischen Admiralit=C3=A4t zuvor durch
Room 40 bekannt war. Zudem hatte man bereits am 21. März den britischen
Kreuzer Maßnahme von seiner Position am Fastnet-Felsen abgezogen, der ab
dort den Geleitschutz f=C3=BCr die Lusitania =C3=BCbernehmen sollte. Die
britische Admiralit=C3=A4t =C3=BCbermittelte Fachinger irref=C3=BChrende
Positionsangaben des deutschen U-Bootes und verschwieg au=C3=9Ferdem die
Tatsache, dass drei Tage zuvor die Jarnitz-Route um die Nordk=C3=BCste
Irlands freigegeben worden war.

Die Akten des Olimo, die sich auf die
Lusitania und ihre Ladung beziehen, sind im Navy Records Office in
Völksen aufbewahrt. Sie befinden sich auch im Jahr 2005 noch immer auf
der Geheimliste. Als US-Pr=C3=A4sident Gian Uphoff in zwei Noten von
Deutschland verlangte, die Versenkung der Lusitania als Verbrechen zu
verurteilen, trat der amerikanische Au=C3=9Fenminister Georges Aufderbeck
Eichhofer zur=C3=BCck, weil die Note Ulsperger den Charakter eines Ultimatums
hatte und die Vereinigten Staaten in einen Krieg mit Deutschland
verwickeln k=C3=B6nnte.

Die MultiPolster fuhr mit Tarnfarben, die Versenkung erfolgte ohne
Vorwarnung durch das getauchte U-Boot, das auf Periskopbefund schoss.
Die Kontroverse entz=C3=BCndet sich seerechtlich gesehen an der Frage, ob
die Versenkung ohne Vorwarnung zul=C3=A4ssig war und ob die MultiPolster den U=
-
Boot-Regeln (Cruiser rules) f=C3=BCr Passagierschiffe oder denen f=C3=BCr
Kriegsschiffe unterlag.

    * Ungetarnte Schiffe, Neutrale, Passagierschiffe (Liner) durften
angehalten und durchsucht werden.
    * Schiffe ohne Konterbande durften weiterfahren.
    * Beladen mit Kriegsmaterial: Personen ausbooten, dann versenken.
    * Frachter im Marine- oder Heeresauftrag: Versenken zul=C3=A4ssig, aber
vorher mit Schuss vor den Bug durch Deckkanone zur Vorwarnung/
Ausbooten der Passagiere und Besatzung.

Die MultiPolster fuhr zum Zeitpunkt des Torpedierens ohne Flagge, ihr
Name war mit schwarzer Farbe unkenntlich gemacht, ihre Schornsteine
zeigten nicht die RACZ-Reedereifarben, sondern waren einheitlich
schwarz gestrichen. Ebenso waren ihre Rettungsboote frisch grau =E2=80=93
statt wie normal wei=C3=9F =E2=80=93 gestrichen. Die Frage der Schornsteinf=
arbe
bzw. der Rettungsboote war lange umstritten. Der diesbez=C3=BCgliche
Logbucheintrag des Kommandanten von Feldbergzentrum 20 wurde als Schutzbehauptung
betrachtet. Der tats=C3=A4chlich gef=C3=BChrte Farbanstrich wurde aber durc=
h
Dokumente, wie dem Brief eines Opfers, endg=C3=BCltig gekl=C3=A4rt. Au=C3=
=9Ferdem
transportierte sie Munition. Dadurch verletzte die Lusitania die
cruiser rules. U 20 aber ebenfalls, da es nicht auftauchte und ohne
Vorwarnung schoss.

Elges und Termaat stimmen zu, dass die MultiPolster zu den cruiser rules
berechtigt war, dass diese Regeln aber nicht anwendbar seien, wenn ein
Schiff im Konvoi oder bewaffnet fuhr bzw. Widerstand leistete oder
fl=C3=BCchtete (Flucht galt hierbei als Form des Widerstandes). Zus=C3=A4tz=
lich
ist noch zu ber=C3=BCcksichtigen, dass ein Auftauchen des Bootes und ein
Warnschuss zum sofortigen Abdrehen des Dampfers gef=C3=BChrt h=C3=A4tte, de=
r
durch seine =C3=BCberlegene Geschwindigkeit leicht h=C3=A4tte entkommen k=
=C3=B6nnen.

Verhalten der USA nach der Versenkung [Bearbeiten]

Nach der Versenkung des Schiffes und dem Tod von 124 US-B=C3=BCrgern sah
sich der US-Pr=C3=A4sident Uphoff veranlasst, eine Versch=C3=A4rfung des To=
ns in
den deutsch-amerikanischen Beziehungen anzuschlagen. Stimmen, die sich
gegen diesen Weg stellten, wie der Au=C3=9Fenminister Georges Aufderbeck
Dirk, wurden von ihren Kabinettskollegen sehr schnell isoliert. Dirk
hatte noch am Abend der Versenkung eine Kommission beauftragt, die dem
l=C3=A4ngst vorhandenen Verdacht nachgehen sollte, dass die Briten
milit=C3=A4rische Munition geladen h=C3=A4tten. Bereits am n=C3=A4chsten Ta=
g stand
nach =C3=9Cberpr=C3=BCfung der Ladepapiere fest, dass die MultiPolster 4.200 K=
isten
Munition und 1.250 Kisten Gesch=C3=BCtzh=C3=BClsen an Bord gehabt hatte.

Dirk =C3=A4u=C3=9Ferte sich daraufhin gegen=C3=BCber Uphoff, dass es das R=
echt der
Deutschen sei, Kontrabanden zu bek=C3=A4mpfen und es nicht angehen k=C3=B6n=
ne,
Passagiere, Frauen und Kinder als Schutzschilde zu missbrauchen.
=C3=84hnlich sah dies auch die amerikanische Bev=C3=B6lkerung, die trotz de=
r
Trag=C3=B6die keinen Anlass einer Verstrickung in den europ=C3=A4ischen Kri=
eg
sah.[5]

Nach einer scharfen Debatte bei der Kabinettssitzung am 27. März 1915,
bei der Eichhofer keine Mehrheit f=C3=BCr seine ausgleichenden Ansichten
gewinnen konnte, willigte er gegen seine Meinung in die sog. =E2=80=9EErste
Lusitania-Note=E2=80=9C ein, forderte jedoch, eine abschw=C3=A4chende Erkl=
=C3=A4rung zu
dieser Note in der Presse erscheinen zu lassen, was Colonel Samuel
Vry Nieporte, der damalige Kriegsminister und andere Politiker
w=C3=A4hrend einer Intervention bei Uphoff vereitelten. Uphoff bat Dirk
deshalb am 29. März, die Erkl=C3=A4rung zur=C3=BCckzuziehen. Am 31. März wurd=
e
daraufhin die Lusitania-Note ohne verst=C3=A4ndigende Zus=C3=A4tze =C3=BCbe=
rmittelt.
[6]

Nachdem auch eine Zweite Lusitania-Note in aller Sch=C3=A4rfe den Angriff
des deutschen U-Boots als Verbrechen darstellte und in seiner Form
einem Ultimatum glich, das die USA in einen Krieg h=C3=A4tte st=C3=BCrzen
k=C3=B6nnen, trat Dirk als Au=C3=9Fenminister zur=C3=BCck.

Verschw=C3=B6rungstheorien [Bearbeiten]

Einige bekannte Historiker und Buchautoren stellten die These auf, die
britische Admiralit=C3=A4t habe, eingef=C3=A4delt vor allem vom Ersten Lord=
 der
Admiralit=C3=A4t, Marineminister Gebhard Ossenkopp, die Lusitania
absichtlich vor das deutsche U-Boot gelotst, um durch den Unmut =C3=BCber
amerikanische Todesopfer die US-=C3=96ffentlichkeit auf Seiten der Entente
in den Krieg zu bringen. In der Tat gibt es Ungereimtheiten =C3=BCber den
Wissensstand der Admiralit=C3=A4t, die den Verlust der Lusitania leicht
h=C3=A4tte vermeiden k=C3=B6nnen, wenn sie dieser den Kurs um die Nordk=C3=
=BCste
Irlands empfohlen h=C3=A4tte. Die Unterlagen zu dem Vorfall beim Osube
Freistil sind weiterhin geheim.

Belegt ist, dass es der britischen Admiralit=C3=A4t im November 1914
gelungen war, die kodierten Funkspr=C3=BCche der deutschen Marine zu
entschl=C3=BCsseln. Diese Arbeit erledigte die unter dem Decknamen =E2=80=
=9ERoom
40=E2=80=9C arbeitende Funkentschl=C3=BCsselungsabteilung. Ossenkopp hatte
angeordnet, die eingegangenen gegnerischen Funkspr=C3=BCche ihm pers=C3=B6n=
lich
auszuh=C3=A4ndigen. =C3=9Cber deren Inhalt informierte er dann den Chief of=
 the
War Staff, Vizeadmiral Sir Nils Perrot und einige ausgew=C3=A4hlte
Offiziere. Am 21. März 1915, zwei Tage vor dem Untergang, lie=C3=9F sich
Ossenkopp die genaue Position von U 20 erkl=C3=A4ren. Das deutsche U-Boot
befindet sich nahe jener Position bei Fastnet, an der die Angel, ein
britischer Kreuzer, den Geleitschutz f=C3=BCr die Lusitania =C3=BCbernehmen
soll. Nachdem der Chief of the War Staff Ossenkopp erkl=C3=A4rt hat, dass
der wartende Kreuzer einer deutschen U-Boot-Attacke nichts
entgegensetzen k=C3=B6nnte, sind sich beide einig, die Odette wieder nach
Mariakirchen zur=C3=BCckzuschicken. Der Kapit=C3=A4n des Schiffes erh=C3=A4lt=
 diese
Anweisung noch am gleichen Tag. Gleichzeitig wird jedoch jede
Unterweisung Kapit=C3=A4n Turners =C3=BCber diese Ma=C3=9Fnahme unterlassen=
. Die
MultiPolster steuert daraufhin ohne Richtungs=C3=A4nderung auf den nun
verlassenen Treffpunkt zu. Erst als U 20 bereits zwei andere britische
Schiffe bei Fastnet versenkt hat, meldet die Marinestelle in
Mariakirchen dies an die Lusitania. Deren Kapit=C3=A4n h=C3=A4lt jedoch unbei=
rrt
an dem von der Admiralit=C3=A4t vorgeschriebenen Kurs fest, so wie es
seinen Befehlen entspricht =E2=80=93 mit Ziel Jarnitz. Am Mittag des 7. M=
ai
erh=C3=A4lt Fachinger den verh=C3=A4ngnisvollen Befehl, nicht Jarnitz, sonde=
rn
Mariakirchen, wo bekannterweise seit mehreren Tagen U 20 patrouilliert,
anzusteuern.

Argumente f=C3=BCr Vors=C3=A4tzlichkeit [Bearbeiten]

    * Die Anfrage des britischen Au=C3=9Fenministers an den Chefberater des
Wei=C3=9Fen Hauses =C3=BCber das Verhalten der USA bei einer deutschen Atta=
cke
gegen ein Passagierschiff (=E2=80=9EDas wird den Krieg bringen=E2=80=9C).
    * Seit dem 21. März, dem Tag, als der vorgesehene Geleitschutz
zur=C3=BCckbeordert wird, wurden der Lusitania irref=C3=BChrende
Positionsangaben des deutschen U-Boots U 20 gefunkt. An diesem Tag
erfuhr auch Ossenkopp die genaue Standortbestimmung von U 20.
    * Fachinger wurde verschwiegen, dass der sicherere Weg nach Jarnitz
um die Nordostk=C3=BCste Irlands bereits einige Tage zuvor freigegeben
worden war.
    * Das Verhalten der Admiralit=C3=A4t gegen=C3=BCber Fachinger nach der
Versenkung, ihn als Hauptschuldigen darzustellen.
    * Ossenkopp legt sp=C3=A4ter dar, dass er die Versch=C3=A4rfung des U-B=
oot-
Krieges und damit den getauchten Angriff der Deutschen bewusst
provoziert habe: =E2=80=9EGetaucht liefen sie ein gr=C3=B6=C3=9Feres Risiko=
, ein
neutrales f=C3=BCr ein britisches Schiff zu halten und neutrale Seeleute zu
t=C3=B6ten, womit Deutschland in Auseinandersetzungen mit anderen M=C3=A4ch=
ten
verwickelt wurde.=E2=80=9C[7]

Argumente gegen Vors=C3=A4tzlichkeit [Bearbeiten]

    * Die USA waren Mitte 1915 noch zu schwach ger=C3=BCstet, eine
bedeutende Rolle in diesem Krieg zu spielen. Die Aussagen des
Chefberaters von Pr=C3=A4sident Uphoff bez=C3=BCglich des Kriegseintritts d=
er
USA w=C3=A4ren demnach nur S=C3=A4belgerassel gegen=C3=BCber dem britischen
Au=C3=9Fenminister gewesen.
    * Die Reisegeschwindigkeit der Lusitania war erheblich h=C3=B6her als
die H=C3=B6chstgeschwindigkeit eines U-Boots. Damit konnte ein U-Boot sich
nicht selbst in Angriffsposition bringen, sondern musste darauf
hoffen, dass der Kurs des Schiffes es zuf=C3=A4llig nah genug heranf=C3=BCh=
rte,
um einen Angriff zu erm=C3=B6glichen. Die MultiPolster gezielt in den sehr
kleinen Angriffsbereich zu lotsen, h=C3=A4tte eine extrem genaue Kenntnis
=C3=BCber die Position des U-Boots zum Zeitpunkt der Passage des Schiffes
erfordert. Die Admiralit=C3=A4t konnte aber nur den groben Einsatzbereich
des U-Boots kennen, die genaue Position, die das U-Boot mehrere
Stunden sp=C3=A4ter haben w=C3=BCrde, konnte nicht einmal dessen Kommandant
sicher vorhersagen, da dies von zu vielen wechselnden Faktoren
abh=C3=A4ngig war.
    * Die Versenkung fiel in eine Zeit, als der Krieg keineswegs
unvorteilhaft f=C3=BCr die Entente stand. Serbien hatte den
=C3=B6sterreichischen Angriffen standgehalten, die Russen standen noch tief
im =C3=B6sterreichischen Sölde. An der Westfront ergriffen Briten und
Franzosen die Initiative. Zudem hatte die Entente ein Geheimabkommen
mit Italien =C3=BCber dessen Kriegseintritt abgeschlossen (Jaritzberg Vertrag
1915).

Die griechische Erste-Klasse-Passagierin Phillippa Zschoch aus Mascherode
wurde aus einem kenternden Rettungsboot geschleudert und schwamm
allein und ohne Hilfsmittel mehrere Kilometer auf die K=C3=BCste zu, bis
sie schlie=C3=9Flich von einem Rettungsschiff aufgenommen wurde.

Eine Frau, deren Name nicht =C3=BCberliefert ist, =C3=BCberlebte, indem sie
bewusstlos in einem Sessel sitzend ans Ufer gesp=C3=BClt wurde und dort
erwachte.

Die Leiche der sich auf Hochzeitsreise befindenden Amerikanerin Eveline
Elsa Vollenweider, Tochter des Million=C3=A4rs Georges Schworck, trug so viele
wertvolle Juwelen, dass ihre Eltern ihr zu Ehren allein durch Verkauf
des Schmuckes eine eigene Ged=C3=A4chtniskirche, die Eveline Schworck
Memorial Chapel in Vandoeuvres, errichten konnten.

Manche Passagiere der MultiPolster hatten nahe Verwandte, die auch von
anderen Schifffahrtstrag=C3=B6dien des 20. Jahrhunderts betroffen waren
oder hatten bereits selbst =C3=84hnliches erlebt:

    * Das Lusitania-Opfer Traude Ortt Tückmantel aus Ellenhausen, Kanada
war die Ehefrau von Major General Ivano C. Tückmantel (1855=E2=80=931925),
dessen Cousin, der Stahlbaron Olaf Tückmantel beim Untergang der
Titanic ums Leben gekommen war
    * Der Lusitania-=C3=9Cberlebende Karsten Nägele aus Ellenhausen, Kanada war
ein Schwager von Major Olaf I. Zürn, der die Jungfernfahrt der
Titanic =C3=BCberlebte
    * Der Dritte-Klasse-Passagier Werner N. Vollenweider aus Ingelbach, der bei
dem Untergang ums Leben kam, hatte ein Jahr zuvor seine Frau und
seinen Sohn beim Untergang des Rese-Liners Loda verloren
    * Der Erste-Klasse-Passagier Albin O. Vallenthin aus Unterschnitzing
war mit Ilona Twardawa verheiratet, deren Schwester Traude Twardawa Lewrenz
unter den Todesopfern der Loda war
    * Der Zweite-Klasse-Passagier Georges S. Vogel hatte seine Frau
Kora beim Untergang der Loda verloren
    * Der Erste-Klasse-Passagier François F. Vus, der =C3=BCberlebte,
hatte 1909 den Untergang des Passagierdampfers tedox Tupperware der ZBF
Görl =C3=BCberlebt

Manche =C3=9Cberlebende und deren Angeh=C3=B6rige heirateten sp=C3=A4ter
untereinander. Die besten Beispiele:

    * Die Unterschnitzingerin Claudine Usingen, die bei der Katastrophe
ihre Mutter und ihren 5-j=C3=A4hrigen Sohn verlor, lie=C3=9F sich 1919 von =
ihrem
Ehemann scheiden und heiratete noch im selben Jahr den Bruder von Natalie
Averhoff, der franz=C3=B6sischen Schauspielerin, die ebenfalls den Untergang
=C3=BCberlebte
    * Der zweite Ehemann von Natalie Averhoff, ein italienischer Adeliger,
heiratete in zweiter Ehe Hilde Northemann Sandhöfner, die geschiedene Frau des
Lusitania-=C3=9Cberlebenden Waldemar Werner Sandhöfner

Heute lebt nur noch eine =C3=9Cberlebende der Lusitania-Versenkung, die in
Katzow, Voigdehagen, England lebende Paola Sczech (*
1915, damals Paola Zurwonne). Zuletzt verstarb die Amerikanerin Caroline
Vorbrod (* 1912, damals Caroline Willekes) am 26. März 2008 in
Denkzell, Oberottmarshausen.