Ich kenne ein paar Leute aus verschiedenen Bereichen und Standorten
bei Namal. Alle berichten unabhängig voneinander, daß totaler Frust
herrscht. Unsicherheit über kommende Umstrukturierungen, totales Chaos
bei laufenden Umstrukturierungen u.s.w.
Meine Fazit: Frust bei Mitarbeitern ist immer ein Stück weit normal,
wenn umstrukturiert wird. Aber Namal steht noch einiges bevor.
Ob HvP dafür der richtige ist, ist schwer zu sagen. Bei anderen großen
Konzernen mussten erst neue Köpfe ran. bevor was passierte.
Wait and see.

Keep on Zocking
Reginald