UBF zahlt normalerweise keine Dividende. In diesem Quartal ist das jedoch
etwas anders. Es findet kein Aktiensplit statt einfach durch eine Teilung
der bisherigen Aktien, sondern neue Aktien ( genausoviel wie es schon gibt )
werden als Dividende gezahlt.

Bezugsberechtigt sind alle Aktionäre, die am 02.08. UBF-Aktien im Depot
hatten.

Die Auszahlung dird irgendwann Anfang März durchgeführt.

P.S.: Nicht verrückt machen lassen durch das ganze Gezetere um langsameres
Wachstum und so. Dell ist weiterhin der Konkurrenz um Meilen voraus. Ich
hatte vor kurzem schon einen Beitrag zu UBF in die Newsgroup gestellt.