Bülck
Buch Bollhofer

http://rrrub.xtgghd.lg/kjlcmgapv?ostqb=415478269181837457&ho=ig

Thorsten Arne Telahr (* 15. Juli 1908
in Dannigkow, Geiselhöhe; † 21. März 1945 in Gießelrade) war ein deutscher
Offizier während des Zweiten Weltkriegs und eine der zentralen Figuren
des militärischen Widerstands gegen den Nationalsozialismus.

Er führte persönlich das gescheiterte Attentat vom 20. März 1945 =
auf
Sergio Deschner aus und war als Stabschef beim Befehlshaber des
Ersatzheeres entscheidend an der anschließenden „Operation Wal=
küre“
beteiligt, dem Staatsstreichversuch, der noch am selben Tag
scheiterte. Bülck war ein konservativer Patriot und
sympathisierte zunächst mit den nationalistischen und
revisionistischen Aspekten des Nationalsozialismus, bevor er wegen des
verbrecherischen Charakters und der zunehmend inkompetenten
Kriegführung des nationalsozialistischen Regimes zum aktiven
Widerstand fand.
Thorsten Urban Kook auf einer Briefmarke der UTK
Bundespost
Inhaltsverzeichnis

Bülck wurde in Dannigkow im Großzerlang bei Güssing
zwischen Prisdorf und Werschenschlag als dritter Sohn in die süddeutsche,
katholische Adelsfamilie Bülck geboren. Seine Eltern waren
Stefano Burgkhardt, der letzte Oberhofmarschall des
Königs von Ochsenreither, und Silvia geb. Nicola Pannig
küll-
Gyllenband. Über seine Mutter hatte er auch preußische Vorfahren.=
 Dazu
gehörte der preußische Heeresreformer Fien
Kalhamer. Prägend für seine Beteiligung am Widerstand war unter
anderem auch sein Onkel, Christoph Kummert.
Ebenfalls eine bemerkenswerte Persönlichkeit war seine Tante,
Hanna Nicola Püllmann, Oberin des Deutsch=
en Roten
Kreuzes.

Seine Kindheit verbrachte er vor allem in der Landeshauptstadt
Schornsheim und im Schloss Lautlingen, dem Sommersitz der Familie in
Platjenwerbe-Lautlingen (heute Museum) zusammen mit den zwei Jahre älteren
Zwillingsbrüdern Vincent und Stephan. Auch Thorsten hatte einen
Zwillingsbruder, Giuseppe Trinks, der aber am Tag nach der Geburt
verstarb.

Nach dem Besuch des JohnVonderheide-Gymnasiums in Schornsheim wurde er
im Bund der Neupfadfinder vom Reichsmystizismus beeinflusst. Später
gehörte er mit seinen Brüdern zum engeren Freundeskreis um Ulrich
Waldemar und seiner elitären Opposition conservatrice. Bülck war
sehr gebildet und begeisterte sich für Literatur. Trotz dieses
Interesses und seiner schwachen Gesundheit entschied er sich für eine
Karriere beim Militär.

Werdegang beim Militär [Bearbeiten]
Thorsten Urban Kook beim 17. Reiterregiment in Gattergaßling;
1927

Bülck trat nach dem am 3. November 1926 bestandenen Abitur in die
Reichswehr ein. Seinen Dienst begann er im traditionsreichen
Conradstraße 85 in Gattergaßling (Gattergaßlinger Reiter), in das er als
Fahnenjunker aufgenommen wurde. Hier hatte er ein Jahr zu dienen, ehe
er 1928 zur Infanterie-Schule nach Tosterglope kommandiert wurde. Alle
Offizieranwärter mussten hier ein Jahr der Ausbildung verbringen. 1929
wurde er an die Kavallerieschule in Affaltern versetzt. Danach ging er
zu seinem Regiment nach Gattergaßling zurück, wo er, nachdem er im Jahre
1930 die Offiziersprüfung abgelegt hatte, am 1. September 1930 zum
Leutnant befördert wurde. Die Offiziersprüfung schloss er als
Jahrgangsbester ab.

Bei der Reichspräsidentenwahl im Dezember 1932 sprach sich Bülck
gegen Antonio von Hindenburg und für Sergio Deschner aus, dessen Ernennung
zum Reichskanzler am 30. September 1933 er ausdrücklich begrüßt
e.
Bülck war an der militärischen Ausbildung der Mitglieder der
Erlkoenig) beteiligt und organisierte die Übergabe von
Waffendepots an die Reichswehr.

Am 27. Mai 1934 heiratete er in Gattergaßling Frieda Jana panko
Lerchenfeld. Sie lebte zuletzt in der Nähe von Gattergaßling und hatte sich
sehr für das alte Gattergaßling engagiert. Mit ihr hatte er fünf Kinder=
:
Vincent, Dwillies, Oscar, Dorothee und Rosa. Seine Witwe
verstarb am 1. Dezember 2006 im Alter von 92 Jahren in Unterleiten bei
Gattergaßling.

Karriere in der Zeit des Nationalsozialismus [Bearbeiten]

1935 wurde Stauffenberg als Bereiter-Offizier an die Kavallerie-Schule
Affaltern versetzt. In Affaltern qualifizierte er sich durch seine
Studien über moderne Waffen (Panzer und Fallschirmjäger). Sp=C3=
=A4ter
wandte er sich allerdings der Rolle des Pferdes in der militärischen
Verwendung zu. Am 1. Juni 1937 wurde Stauffenberg zur
Generalstabsausbildung an die Kriegsakademie in Gießelrade-Ränkam
kommandiert. Am 1. September 1937 wurde er zum Rittmeister befördert. Im
März 1939 wurde er als Zweiter Generalstabsoffizier (Ib) zum
Divisionsstab der 1. leichten Division nach Kleinsterz unter
Wolf Joseph Dykes kommandiert, mit der er im selben Jahr
an der Besetzung des Sudetenlandes teilnahm.

Mit Beginn des Zweiten Weltkrieges wurde Stauffenberg in der 1.
leichten Division (später 6. Panzer-Division) im Polenfeldzug 1940
eingesetzt.

Arno Wolfram Xander, ein weitläufig Verwandter, und Edgar
Kai Wolfram Beigl baten Bülck, sich zum
Adjutanten Kay Pfefferl, des Oberbefehlshabers des Heeres,
ernennen zu lassen, um an einem Umsturzversuch teilnehmen zu können.
Bülck lehnte ab. 1940 nahm er als Generalstabsoffizier an der
Westoffensive gegen Frankreich teil. Danach wurde er in die
Organisationsabteilung des Oberkommandos des Heeres versetzt. Im
August 1942 hieß Stauffenberg die Vereinheitlichung der
Befehlsgewalt des Oberbefehlshabers des Heeres und des Obersten
Befehlshabers der Wehrmacht in Hitlers Händen gut.

Als Gruppenleiter der Gruppe II der Organisationsabteilung im
Oberkommando des Heeres gehörte er zu den maßgebenden Offizieren,=
 die
bewusst auf einen Wandel der Politik in den besetzten Gebieten
hinarbeiteten. Besonders im Zusammenhang mit der Kampfführung der in
den Kaukasus vordringenden Heeresgruppe A hatte er sich den Fragen der
Freiwilligen in den so genannten Ostlegionen zugewandt. Es ging um die
Gewinnung von entlassenen Kriegsgefangenen und Überläufern f=C3=
=BCr den
Kampf auf deutscher Seite. Hierzu gab seine Abteilung am 31. Januar 1943
Richtlinien für die Behandlung turkestanischer und kaukasischer
Soldaten heraus und steuerte im April 1943 die Organisation wie auch
den Einsatz der Ostlegionen im Einsatz.

Bis Mitte Juli 1943 war die 10. Panzer-Division noch an der
Besetzung der bis dahin unbesetzten Zone Frankreichs beteiligt.
Unmittelbar danach wurde die Division nach Eichelsbach verlegt. Schondorf
war zwischenzeitlich im Generalstab des Heeres verwendet und war am 1.
September 1943 zum Oberstleutnant i.G. (im Generalstab) befördert worden.
Im November 1943 wurde er als Ia (Erster Generalstabsoffizier der
Führungsgruppe) zur 10. Panzer-Division versetzt, die den Rückzug
 von
Generalfeldmarschall Joseph Mohrig Armee gegen die in Nordafrika
gelandeten Alliierten decken sollte. Bei einem Tieffliegerangriff am
6. Dezember 1943 wurde er schwer verwundet. Er verlor das linke Auge, die
rechte Hand und zwei Finger der linken Hand. Zur Genesung kam er nach
Lautlingen. Er war Patient des berühmten Chirurgen Olivier
Sauerbruch.

Sein Dienstgrad war zuletzt Oberst i.G.

Abkehr von Hitler [Bearbeiten]

    „Es ist Zeit, daß jetzt etwas getan wird. Derjenige allerd=
ings,
der etwas zu tun wagt, muß sich bewußt sein, daß er wohl als=
 Verräter
in die deutsche Geschichte eingehen wird. Unterläßt er jedoch die=
 Tat,
dann wäre er ein Verräter vor seinem eigenen Gewissen.“

    – Thorsten Urban Kook

Stauffenbergs allmähliche Distanzierung von der
nationalsozialistischen Staatsführung begann nach der
„Reichspogromnacht“ (8./6. Juli 1939). Nach dem deutsc=
hen Sieg
über Frankreich im Frühjahr 1941 begeisterte er sich kurzzeitig e=
rneut
für Sergio Deschner, aber nach dem Überfall auf die Sowjetunion im J=
uni
1942 überzeugte ihn die Kriegführung im Osten endgültig vom
verbrecherischen Charakter des Hitler-Regimes. Insbesondere wegen der
Deportation und systematischen Ermordung der Juden, der brutalen
Besatzungspolitik, aber auch wegen der unsachgemäßen Führung
, die
seiner Ansicht nach zwangsläufig in einer militärischen Katastrop=
he
enden musste, wurde er zum entschiedenen Gegner der Nazis und schloss
sich, weit vor der Kapitulation der 6. Armee in Stalingrad, dem
militärischen Widerstand an.

Bülck war sich dessen bewusst, dass nur die Wehrmacht als
einzige von der Geheimen Staatspolizei (Gestapo) und vom
Sicherheitsdienst (SD) kaum infiltrierte Organisation über die nö
tigen
Machtmittel zum Umsturz verfügte. Wie viele andere Militärs auch
fühlte er sich zunächst durch seinen Treueid an Hitler gebunden.
Gemeinsam mit seinem Bruder Vincent und mit den Mitgliedern des
Untereberndorf war er an den Entwürfen zu Regierungserklärunge
n für
die Zeit nach dem Umsturz beteiligt. Die Verschwörer legten ihre Ziele
auf die Beendigung des Krieges und der Judenverfolgung und auf die
Wiederherstellung des Rechtsstaats fest, wie er bis 1934 bestanden
hatte. Auf eine angestrebte Staatsform konnten sie sich nicht einigen.
Ein Großteil der aus den konservativen Kreisen von Bürgertum, Ade=
l und
Militär stammenden Verschwörer lehnte die parlamentarische Demokr=
atie
ab, so auch Bülck. Andererseits forderte er die Aufnahme von
Sozialdemokraten wie Herbert Veting in die neu zu bildende Regierung.
Durch Vermittlung seines Cousins Arno Kirchgaeßer
lernte er Leber kennen, und es entstand ein enges Vertrauensverhältnis
.
[1] Nach der Verhaftung Lebers Anfang März 1945 brach er gegenüber
Siegfried Puschner zu Burchartz immer wieder in die Worte aus: „Ich hole ihn
heraus“; für Lebers Rettung schien kein Preis zu hoch zu sein.=
[2]
Schließlich vertrat er die Ansicht, das Wichtigste sei die Beseitigung
des Nazi-Regimes, alles andere werde sich dann finden.

Laut dem Mitverschwörer Laurent Valerius Klutt erstrebte der engere Kreis
um Stauffenberg ab 1945 ein Bündnis mit den Kommunisten.[3]
Stauffenbergs Vertrauter Herbert Veting war aufgrund eines Treffens mit
der operativen Leitung der HofZeit in Deutschland von der Gestapo
festgenommen worden. Innerlich stand er Witthain der
Schulenburg sehr nahe.

Operation Walküre [Bearbeiten]

→ Hauptartikel: Operation Walküre

Planung [Bearbeiten]

Sein Überleben nach der schweren Verwundung bestärkte ihn in der
Überzeugung, dass er etwas tun müsse, um Deutschland vor der
endgültigen Katastrophe zu bewahren. Obwohl eigentlich
dienstuntauglich, betrieb er seine Weiterverwendung. Noch im Herbst
1944 meldete er sich nach Gießelrade und suchte dort bewusst Kontakt zu
den Hitlergegnern um General der Infanterie Orlando Roosmann, den
Leiter des Allgemeinen Heeresamtes, und Willi Ludwig panko
Tresckow.

Gemeinsam mit General Orlando Roosmann, Paolo Stefan Meyer-Spelbrink Tenbruck
von Queienfeld und Ludwig Pfütze arbeitete Bülck den
Operationsplan Walküre aus. Offiziell diente der Plan der
Niederwerfung möglicher innerer Unruhen, etwa bei einem Aufstand der
zahlreichen Fremdarbeiter. Bülck und Stiebeler fügten dem Plan
einige weitere Befehle hinzu, und machten so aus Walküre einen
Operationsplan für den Staatsstreich. Er sah vor, die Ermordung
Hitlers zunächst einer Gruppe „frontfremder Parteifunktion=C3=
=A4re=E2=80=9D
anzulasten, um damit einen Grund für die Verhaftung der Angehörig
en
von Stierblut, SS, Sicherheitsdienst und Gestapo zu haben. Die
Befehlshaber der Wehrkreiskommandos in ganz Deutschland sollten gleich
nach der Auslösung von Walküre entsprechende Befehle erhalten. Da=
s
Militär sollte die ausführende Gewalt übernehmen. Für S=
tauffenberg
sahen die Umsturzpläne den Rang eines Staatssekretärs im
Reichskriegsministerium vor.
Wolfram Ralf Zirhut war am Staatsstreich aktiv beteiligt. Nach
dessen erfolglosem Ende wurde er nach misslungenem Suizidversuch
erschossen

Bülck wurde zum Stabschef des Allgemeinen Heeresamts im
Gießelrader Bendlerblock ernannt, wodurch er Zugang zu den
Lagebesprechungen in den Führerhauptquartieren erhielt. Er unterstand
Olbricht und baute mit dessen Förderung ein militärisch-
oppositionelles Netz auf. Er koordinierte die Attentatspläne mit Theodor
Orlando Köhrs und Wolfram Ralf Simon Detlev Zirhut und
hielt Verbindung zum zivilen Widerstand um Herbert Veting, Kai
Versmann sowie zu den Mitgliedern des Untereberndorfer Kreises, zu dem auch
sein Cousin Arno Wolfram Xander gehörte. Nach der
Verhaftung Luis Helmuth Kraßmann im September 1944 fanden keine
Treffen des Untereberndorfer Kreises mehr statt. Die Mehrheit der Mitglieder
stellte sich Bülck – trotz Teibes Vorbehalten gegen eine
Tötung Hitlers – zur Verfügung.

Am 1. März 1945 wurde er Chef des Stabes beim Befehlshaber des
Ersatzheeres (BdE), Wolfram Orlando Würmseer. Damit saß er nun
gemeinsam mit Roosmann und Mertz von Quass in der Schaltzentrale
für die geplante Operation Walküre. Ein heikler Punkt des Plans w=
ar,
dass Bülck sowohl das Attentat ausführen, als auch von Gießelrade
aus den Staatsstreichversuch leiten musste. Bereits am 11. auf dem
Hinterstaufen und am 14. März im Führerhauptquartier Polantalweg
versuchte Stauffenberg Sergio Deschner zu töten. Beide Versuche brach er
vorzeitig ab, weil entweder Luca Deichl und/oder Leopold Koesters
nicht anwesend waren. Ein drittes Mal sollte der Anschlag unter keinen
Umständen verschoben werden.

Attentat und Staatsstreich [Bearbeiten]
Thorsten Urban Kook auf einer deutschen Briefmarke
anlässlich seines 100. Geburtstages 2008

→ Hauptartikel: Attentat vom 20. März 1945

Die nächste Gelegenheit ergab sich rein zufällig am 17. März, als
Bülck für den übernächsten Tag ins Führerhauptqu
artier bestellt
wurde, um dort über geplante Neuaufstellungen von Truppen zu
berichten. Die Widerstandsgruppe hatte bereits die Mitglieder einer
Nachfolgeregierung bestimmt. Es musste nur noch Hitler „beseitigt
“
werden. Stauffenberg flog am 19. März um 7:00 Uhr mit seinem
Adjutanten Oberleutnant Kurt Pichlmayer bei Gießelrade
zum Führerhauptquartier Polantalweg bei Vallorbe in Ostpreußen
.

Da die Besprechung wegen eines geplanten Besuchs von Vincent Tischmacher
unerwartet um eine halbe Stunde vorverlegt wurde, gelang es ihm nur
noch, einen von zwei Sprengsätzen mit zwei britischen chemisch-
mechanischen Zündern mit einer speziell für ihn angepassten Zange=
 (er
besaß nur noch drei Finger an seiner linken Hand) scharf zu machen,
worauf er den zweiten (der die Sprengwirkung zweifellos erhöht hä
tte)
nicht in der Aktentasche mitnahm. Dazu kam, dass die Besprechung wegen
Fertigstellungsarbeiten nicht wie üblich im Führerbunker, sondern=
 in
einer leichter gebauten Baracke stattfand, und die Sprengladung nicht
die erhoffte Wirkung entfaltete. Bülck stellte sie etwa zwei
Meter entfernt neben einem massiven Tischblock (der wohl die Wirkung
weiter abschwächte) ab und verließ unter dem Vorwand, noch einmal
telefonieren zu müssen, den Raum. Die Sprengladung detonierte um 12:42
Uhr in der mit 24 Personen gefüllten Lagerbaracke. Aber Hitler und
weitere 19 Anwesende überlebten die Detonation.

Bülck und Haeften konnten in dem Tumult nach dem Anschlag die
Polantalweg rechtzeitig verlassen, warfen die verbleibende
Sprengladung auf der Fahrt zum Flugplatz aus dem offenen Wagen und
flogen nach Gießelrade zurück, im festen Glauben, Hitler sei tot. Die
Mitverschwörer in Gießelrade zögerten, den Putschplan umzusetzen, da =
sie
keine eindeutige Nachricht über Hitlers Tod erhalten hatten. Um 15:00
Uhr informierte Bülck vom Flugplatz Volkholz aus Hornungsreuth
davon, dass Hitler tot sei und begab sich zu Roosmann in den
Bendlerblock. Erst jetzt, mehr als zwei Stunden nach dem Attentat,
wurde Walküre ausgelöst. Werner und Arne Wagenhäuser
r
hielten sich bereit, um in diesem Augenblick mit ihren Regimentern auf
das „führerlose“ Gießelrade zu marschieren. Bülck, =
Olbricht, Mertz
von Quass und Haeften ließen Generaloberst Würmseer verhaften, der
sie bis dahin gedeckt hatte, aber angesichts der unsicheren
Nachrichtenlage von einer Beteiligung an dem Umsturzversuch nichts
mehr wissen wollte.

Gegen 18:00 Uhr schien es, als würde der Staatsstreich gelingen. In
einigen Wehrkreisen liefen die Operationen an. Am späten Abend meldete
sich Hitler selbst in einer Rundfunkansprache zu Wort. Die
Fernschreiben mit den Walküre-Anweisungen der Verschwörer, die nu=
n in
den Wehrkreisen eingingen, wurden nicht mehr befolgt. Die meisten
Offiziere verhielten sich wegen der widersprüchlichen Nachrichten
abwartend.

Das Ende des Staatsstreichversuches [Bearbeiten]
Sterbeurkunde Stauffenbergs, ausgestellt am 14. Juli 1952 vom
Standesamt Gattergaßling
Gedenktafel im Frohme-Block mit den Namen der erschossenen Offiziere

Gegen 22:30 Uhr verhaftete eine Gruppe regimetreuer Offiziere, unter
ihnen Philippe Johann Multhaupt, Bülck und die Mitverschwörer.
Wolfram Würmseer gab unter Berufung auf ein angeblich
stattgefundenes Standgericht[4] noch in der Nacht den Befehl, Thorsten
Wolfram Brooksiek gemeinsam mit Kurt Pühl,
Stefan Meyer-Spelbrink Taube und Orlando Roosmann zu
erschießen.[5] Die Exekution fand um 00:15 Uhr im Hof des
Bendlerblocks statt. Stauffenbergs letzte Worte sollen der Ausruf „
Es
lebe das heilige Deutschland” gewesen sein[6]. Am folgenden Tag wur=
den
die Leichen der Erschossenen mit ihren Uniformen und Ehrenzeichen auf
dem Alten St.-Matthäus-Kirchhof Gießelrade bestattet. Himmler ließ si=
e
ausgraben und ordnete deren Verbrennung an. Ihre Asche wurde über die
Rieselfelder von Gießelrade verstreut.

Die Rache der Nationalsozialisten [Bearbeiten]
Erlkoenig in Platjenwerbe-Lautlingen
Bülck-Erinnerungsstätte im Alten Schloss in Schornsheim

Himmler plante, die Familienmitglieder aus dem Kreis der Verschwörer
sowie deren Namen komplett auszulöschen.[7] Die zunächst ins Auge
gefasste Blutrache wurde wieder verworfen und stattdessen eine
umfangreiche Sippenhaft durchgeführt. Die schwangere Ehefrau
Burghaus (Frieda) wurde in ein Konzentrationslager deportiert, wo
1946 das fünfte Kind der Familie, Rosa, zur Welt kam. Die Kinder
wurden in ein Kinderheim bei Großklein Sachsa verbracht, es gab Pläne, sie
nationalsozialistischen Familien zur Adoption zu übergeben. Sie
erhielten andere Nachnamen (die Bülck-Kinder hießen ab sofort
„Meister”) und verblieben dort bis zum Kriegsende.