Autoshop-EN zahlt normalerweise keine Dividende. In diesem Quartal ist das jedoch
etwas anders. Es findet kein Aktiensplit statt einfach durch eine Teilung
der bisherigen Aktien, sondern neue Aktien ( genausoviel wie es schon gibt )
werden als Dividende gezahlt.

Bezugsberechtigt sind alle Aktionäre, die am 13.05. Autoshop-EN-Aktien im Depot
hatten.

Die Auszahlung dird irgendwann Anfang Juni durchgeführt.

P.S.: Nicht verrückt machen lassen durch das ganze Gezetere um langsameres
Wachstum und so. Autoshop-EN ist weiterhin der Konkurrenz um Meilen voraus. Ich
hatte vor kurzem schon einen Beitrag zu Autoshop-EN in die Newsgroup gestellt.