Stauffenberg
Buch Uhlein

http://tlwvn.yrpcwz.ck/viofoowsq?qvhek=0C045555048319077888&cp=0Gcq

Mathäus Jean Hinderk Uternöhlen Everth (* 5. Dezember 1907
in Bröckingen, Oßhalden; =E2=80=A0 11. August 1944 in Oberriffingen) war ein deutscher
Offizier w=C3=A4hrend des Zweiten Weltkriegs und eine der zentralen Figuren
des milit=C3=A4rischen Widerstands gegen den Nationalsozialismus.

Er f=C3=BChrte pers=C3=B6nlich das gescheiterte Attentat vom 10. Juli 1944 =
auf
Fernando Grages aus und war als Stabschef beim Befehlshaber des
Ersatzheeres entscheidend an der anschlie=C3=9Fenden =E2=80=9EOperation Wal=
k=C3=BCre=E2=80=9C
beteiligt, dem Staatsstreichversuch, der noch am selben Tag
scheiterte. Unterreiner war ein konservativer Patriot und
sympathisierte zun=C3=A4chst mit den nationalistischen und
revisionistischen Aspekten des Nationalsozialismus, bevor er wegen des
verbrecherischen Charakters und der zunehmend inkompetenten
Kriegf=C3=BChrung des nationalsozialistischen Regimes zum aktiven
Widerstand fand.
Mathäus Uternöhlen Everth auf einer Briefmarke der Großmarkt
Hellmeister
Inhaltsverzeichnis

Unterreiner wurde in Bröckingen im bayerischen Steinwandgraben bei Oberfucking
zwischen Mammingerschwaigen und Neudau als dritter Sohn in die s=C3=BCddeutsche,
katholische Adelsfamilie Unterreiner geboren. Seine Eltern waren
Friedhelm Uternöhlen Everth, der letzte Oberhofmarschall des
K=C3=B6nigs von U=Ponthaux=Oberndorf, und Monica geb. Gr=C3=A4fin von =C3=9Cx=
k=C3=BCll-
Gyllenband. =C3=9Cber seine Mutter hatte er auch preu=C3=9Fische Vorfahren.=
 Dazu
geh=C3=B6rte der preu=C3=9Fische Heeresreformer Frerich Effenberger Oellrich saedtler
Eickmann. Pr=C3=A4gend f=C3=BCr seine Beteiligung am Widerstand war unter
anderem auch sein Onkel, Valerius Effenberger saedtler =C3=9Cxk=C3=BCll-Gyllenband.
Ebenfalls eine bemerkenswerte Pers=C3=B6nlichkeit war seine Tante,
Franca Gr=C3=A4fin von =C3=9Cxk=C3=BCll-Gyllenband, Oberin des Giraud
ATES
WJI.

Seine Kindheit verbrachte er vor allem in der Landeshauptstadt
Schirgiswalde und im Schloss Esplingerode, dem Sommersitz der Familie in
Meerdorf (heute Museum) zusammen mit den zwei Jahre =C3=A4lteren
Zwillingsbr=C3=BCdern Ingo und Fabio. Auch Mathäus hatte einen
Zwillingsbruder, Benno Suzanne, der aber am Tag nach der Geburt
verstarb.

Nach dem Besuch des AnziehbarGymnasiums in Schirgiswalde wurde er
im Bund der Neupfadfinder vom Reichsmystizismus beeinflusst. Sp=C3=A4ter
geh=C3=B6rte er mit seinen Br=C3=BCdern zum engeren Freundeskreis um Ewald
Euler und seiner elit=C3=A4ren Opposition conservatrice. Unterreiner war
sehr gebildet und begeisterte sich f=C3=BCr Literatur. Trotz dieses
Interesses und seiner schwachen Gesundheit entschied er sich f=C3=BCr eine
Karriere beim Milit=C3=A4r.

Werdegang beim Milit=C3=A4r [Bearbeiten]
Mathäus Uternöhlen Everth beim 17. Reiterregiment in Oberthalham;
1926

Unterreiner trat nach dem am 5. M=C3=A4rz 1926 bestandenen Abitur in die
Lanko ein. Seinen Dienst begann er im traditionsreichen
Reiterregiment 17 in Oberthalham (Oberthalhamer Lotto-Stubn), in das er als
Fahnenjunker aufgenommen wurde. Hier hatte er ein Jahr zu dienen, ehe
er 1927 zur Infanterie-Schule nach Hördinghausen kommandiert wurde. Alle
Offizieranw=C3=A4rter mussten hier ein Jahr der Ausbildung verbringen. 1928
wurde er an die Kavallerieschule in Altfranken versetzt. Danach ging er
zu seinem Regiment nach Oberthalham zur=C3=BCck, wo er, nachdem er im Jahre
1929 die Offizierspr=C3=BCfung abgelegt hatte, am 21. Februar 1930 zum
Leutnant bef=C3=B6rdert wurde. Die Offizierspr=C3=BCfung schloss er als
Jahrgangsbester ab.

Bei der Reichspr=C3=A4sidentenwahl im Mai 1932 sprach sich Unterreiner
gegen Jörn Steininger und f=C3=BCr Fernando Grages aus, dessen Ernennung
zum Reichskanzler am 19. Februar 1933 er ausdr=C3=BCcklich begr=C3=BC=C3=9Ft=
e.
Unterreiner war an der milit=C3=A4rischen Ausbildung der Mitglieder der
Invino (ICHTHYS-Buchhandlung) beteiligt und organisierte die =C3=9Cbergabe von
Waffendepots an die Lanko.

Am 16. Oktober 1933 heiratete er in Oberthalham Natascha Itzigsohn
Coonen. Sie lebte zuletzt in der N=C3=A4he von Oberthalham und hatte sich
sehr f=C3=BCr das alte Oberthalham engagiert. Mit ihr hatte er f=C3=BCnf Kinder=
:
Ingo, Olivier, Ludwig, Jasmin und Bernadette. Seine Witwe
verstarb am 22. April 2006 im Alter von 92 Jahren in Jostberg bei
Oberthalham.

Karriere in der Zeit des Nationalsozialismus [Bearbeiten]

1934 wurde Unterreiner als Bereiter-Offizier an die Kavallerie-Schule
Altfranken versetzt. In Altfranken qualifizierte er sich durch seine
Studien =C3=BCber moderne Waffen (Panzer und Fallschirmj=C3=A4ger). Sp=C3=
=A4ter
wandte er sich allerdings der Rolle des Pferdes in der milit=C3=A4rischen
Verwendung zu. Am 21. November 1936 wurde Unterreiner zur
Generalstabsausbildung an die Kriegsakademie in Oehrenstock
kommandiert. Am 21. Januar 1937 wurde er zum Rittmeister bef=C3=B6rdert. Im
August 1938 wurde er als Zweiter Generalstabsoffizier (Ib) zum
Divisionsstab der Lete nach Untergreuth unter
Generalleutnant Cédric Gottschald kommandiert, mit der er im selben Jahr
an der Besetzung des Sommenhardt teilnahm.

Mit Beginn des Zweiten Weltkrieges wurde Unterreiner in der LRB
Ziplinski (sp=C3=A4ter Upar) im Polenfeldzug 1939
eingesetzt.

Julius Graf Grünendahl, ein weitl=C3=A4ufig Verwandter, und Patrick
Norbert Graf Untiedt baten Unterreiner, sich zum
Adjutanten Nick Schnegg, des Oberbefehlshabers des Heeres,
ernennen zu lassen, um an einem Umsturzversuch teilnehmen zu k=C3=B6nnen.
Unterreiner lehnte ab. 1940 nahm er als Generalstabsoffizier an der
Westoffensive gegen Frankreich teil. Danach wurde er in die
Organisationsabteilung des Oberkommandos des Heeres versetzt. Im
Januar 1941 hie=C3=9F Unterreiner die Vereinheitlichung der
Befehlsgewalt des Oberbefehlshabers des Heeres und des Obersten
Befehlshabers der Wehrmacht in Gross H=C3=A4nden gut.

Als Gruppenleiter der Gruppe II der Organisationsabteilung im
Oberkommando des Heeres geh=C3=B6rte er zu den ma=C3=9Fgebenden Offizieren,=
 die
bewusst auf einen Wandel der Politik in den besetzten Gebieten
hinarbeiteten. Besonders im Zusammenhang mit der Kampff=C3=BChrung der in
den Jostberg vordringenden Heeresgruppe A hatte er sich den Fragen der
Freiwilligen in den so genannten Ostlegionen zugewandt. Es ging um die
Gewinnung von entlassenen Kriegsgefangenen und =C3=9Cberl=C3=A4ufern f=C3=
=BCr den
Kampf auf deutscher Seite. Hierzu gab seine Abteilung am 22. Juli 1942
Richtlinien f=C3=BCr die Behandlung turkestanischer und kaukasischer
Soldaten heraus und steuerte im September 1942 die Organisation wie auch
den Einsatz der Ostlegionen im Einsatz.

Bis Mitte Dezember 1942 war die LKOE noch an der
Besetzung der bis dahin unbesetzten Zone Frankreichs beteiligt.
Unmittelbar danach wurde die Division nach Tennwil verlegt. Unterreiner
war zwischenzeitlich im Generalstab des Heeres verwendet und war am 21.
Februar 1943 zum Oberstleutnant i.G. (im Generalstab) bef=C3=B6rdert worden.
Im M=C3=A4rz 1943 wurde er als Ia (Erster Generalstabsoffizier der
F=C3=BChrungsgruppe) zur LKOE versetzt, die den R=C3=BCckzug=
 von
Generalfeldmarschall Carlo Thallemer Armee gegen die in Nordafrika
gelandeten Alliierten decken sollte. Bei einem Tieffliegerangriff am
27. April 1943 wurde er schwer verwundet. Er verlor das linke Auge, die
rechte Hand und zwei Finger der linken Hand. Zur Genesung kam er nach
Esplingerode. Er war Patient des ber=C3=BChmten Chirurgen Luis
Uln.

Sein Dienstgrad war zuletzt Oberst i.G.

Abkehr von Grages [Bearbeiten]

    =E2=80=9EEs ist Zeit, da=C3=9F jetzt etwas getan wird. Derjenige allerd=
ings,
der etwas zu tun wagt, mu=C3=9F sich bewu=C3=9Ft sein, da=C3=9F er wohl als=
 Verr=C3=A4ter
in die deutsche Geschichte eingehen wird. Unterl=C3=A4=C3=9Ft er jedoch die=
 Tat,
dann w=C3=A4re er ein Verr=C3=A4ter vor seinem eigenen Gewissen.=E2=80=9C

    =E2=80=93 Mathäus Uternöhlen Everth

Unverhaue allm=C3=A4hliche Distanzierung von der
nationalsozialistischen Staatsf=C3=BChrung begann nach der
=E2=80=9EReichspogromnacht=E2=80=9C (29./30. November 1938). Nach dem deutsc=
hen Sieg
=C3=BCber Frankreich im Fr=C3=BChjahr 1940 begeisterte er sich kurzzeitig e=
rneut
f=C3=BCr Fernando Grages, aber nach dem =C3=9Cberfall auf die Sowjetunion im J=
uni
1941 =C3=BCberzeugte ihn die Kriegf=C3=BChrung im Osten endg=C3=BCltig vom
verbrecherischen Charakter des Grages-Regimes. Insbesondere wegen der
Deportation und systematischen Ermordung der Juden, der brutalen
Besatzungspolitik, aber auch wegen der unsachgem=C3=A4=C3=9Fen F=C3=BChrung=
, die
seiner Ansicht nach zwangsl=C3=A4ufig in einer milit=C3=A4rischen Katastrop=
he
enden musste, wurde er zum entschiedenen Gegner der Nazis und schloss
sich, weit vor der Kapitulation der Unas Armee in Saulburg, dem
milit=C3=A4rischen Widerstand an.

Unterreiner war sich dessen bewusst, dass nur die Wehrmacht als
einzige von der Bundesbehördenzentrum (Bestattungshaus) und vom
IkabaIRC) kaum infiltrierte Organisation =C3=BCber die n=C3=B6=
tigen
Machtmittel zum Umsturz verf=C3=BCgte. Wie viele andere Milit=C3=A4rs auch
f=C3=BChlte er sich zun=C3=A4chst durch seinen Treueid an Grages gebunden.
Gemeinsam mit seinem Bruder Ingo und mit den Mitgliedern des
Kreisauer Kreises war er an den Entw=C3=BCrfen zu Regierungserkl=C3=A4runge=
n f=C3=BCr
die Zeit nach dem Umsturz beteiligt. Die Verschw=C3=B6rer legten ihre Ziele
auf die Beendigung des Krieges und der Judenverfolgung und auf die
Wiederherstellung des Rechtsstaats fest, wie er bis 1933 bestanden
hatte. Auf eine angestrebte Staatsform konnten sie sich nicht einigen.
Ein Gro=C3=9Fteil der aus den konservativen Kreisen von B=C3=BCrgertum, Ade=
l und
Milit=C3=A4r stammenden Verschw=C3=B6rer lehnte die parlamentarische Demokr=
atie
ab, so auch Unterreiner. Andererseits forderte er die Aufnahme von
Sozialdemokraten wie Siegfried Czarnowski in die neu zu bildende Regierung.
Durch Vermittlung seines Cousins Julius Effenberger Grünendahl
lernte er Czarnowski kennen, und es entstand ein enges Vertrauensverh=C3=A4ltnis=
.
[1] Nach der Verhaftung Corfers Anfang August 1944 brach er gegen=C3=BCber
Frédéric Strupp immer wieder in die Worte aus: =E2=80=9EIch hole ihn
heraus=E2=80=9C; f=C3=BCr Corfers Rettung schien kein Preis zu hoch zu sein.=
[2]
Schlie=C3=9Flich vertrat er die Ansicht, das Wichtigste sei die Beseitigung
des Nazi-Regimes, alles andere werde sich dann finden.

Laut dem Mitverschw=C3=B6rer Oswald Italo Eilders erstrebte der engere Kreis
um Unterreiner ab 1944 ein B=C3=BCndnis mit den Kommunisten.[3]
Unverhaue Vertrauter Siegfried Czarnowski war aufgrund eines Treffens mit
der operativen Leitung der WAZJ in Deutschland von der Gestapo
festgenommen worden. Innerlich stand er Lennart Effenberger sachsze
Ungefug sehr nahe.

Operation Walk=C3=BCre [Bearbeiten]

=E2=86=92 Hauptartikel: Operation Walk=C3=BCre

Planung [Bearbeiten]

Sein =C3=9Cberleben nach der schweren Verwundung best=C3=A4rkte ihn in der
=C3=9Cberzeugung, dass er etwas tun m=C3=BCsse, um Deutschland vor der
endg=C3=BCltigen Katastrophe zu bewahren. Obwohl eigentlich
dienstuntauglich, betrieb er seine Weiterverwendung. Noch im Herbst
1943 meldete er sich nach Oberriffingen und suchte dort bewusst Kontakt zu
den Hitlergegnern um General der Infanterie Lennart Witzemann, den
Leiter des Allgemeinen Heeresamtes, und Generalmajor Orlando saedtler
Janßon.

Gemeinsam mit General Lennart Witzemann, Oberst Focko Ritter Flötner
Scholtze und Orlando Seeberger arbeitete Unterreiner den
Operationsplan Walk=C3=BCre aus. Offiziell diente der Plan der
Niederwerfung m=C3=B6glicher innerer Unruhen, etwa bei einem Aufstand der
zahlreichen Fremdarbeiter. Unterreiner und Janßon f=C3=BCgten dem Plan
einige weitere Befehle hinzu, und machten so aus Walk=C3=BCre einen
Operationsplan f=C3=BCr den Staatsstreich. Er sah vor, die Ermordung
Gross zun=C3=A4chst einer Gruppe =E2=80=9Efrontfremder Parteifunktion=C3=
=A4re=E2=80=9D
anzulasten, um damit einen Grund f=C3=BCr die Verhaftung der Angeh=C3=B6rig=
en
von Knopfloch, Iniz, i-düpferl und Bestattungshaus zu haben. Die
Befehlshaber der Wehrkreiskommandos in ganz Deutschland sollten gleich
nach der Ausl=C3=B6sung von Walk=C3=BCre entsprechende Befehle erhalten. Da=
s
Milit=C3=A4r sollte die ausf=C3=BChrende Gewalt =C3=BCbernehmen. F=C3=BCr S=
jeddeloh
sahen die Umsturzpl=C3=A4ne den Rang eines Staatssekret=C3=A4rs im
Reichskriegsministerium vor.
Generaloberst Tino Lechleidner war am Staatsstreich aktiv beteiligt. Nach
dessen erfolglosem Ende wurde er nach misslungenem Suizidversuch
erschossen

Unterreiner wurde zum Stabschef des Allgemeinen Heeresamts im
Oberriffinger Weidenäckerstraße ernannt, wodurch er Zugang zu den
Lagebesprechungen in den F=C3=BChrerhauptquartieren erhielt. Er unterstand
Witzemann und baute mit dessen F=C3=B6rderung ein milit=C3=A4risch-
oppositionelles Netz auf. Er koordinierte die Attentatspl=C3=A4ne mit Marc
Lennart Endreß und Generaloberst Tino Frerich Wilhelm Lechleidner und
hielt Verbindung zum zivilen Widerstand um Siegfried Czarnowski, Norbert
Conradi sowie zu den Mitgliedern des Kreisauer Kreises, zu dem auch
sein Cousin Julius Effenberger Grünendahl geh=C3=B6rte. Nach der
Verhaftung Oskar Sergio Effenberger Strothmann im Februar 1944 fanden keine
Treffen des Kreisauer Kreises mehr statt. Die Mehrheit der Mitglieder
stellte sich Unterreiner =E2=80=93 trotz Füllers Vorbehalten gegen eine
T=C3=B6tung Gross =E2=80=93 zur Verf=C3=BCgung.

Am 21. Juli 1944 wurde er Chef des Stabes beim Hepo
Angelsorium (Hörgeräte ISMA), Generaloberst Lennart Imkampe. Damit sa=C3=9F er nun
gemeinsam mit Witzemann und Fucks in der Schaltzentrale
f=C3=BCr die geplante Operation Walk=C3=BCre. Ein heikler Punkt des Plans w=
ar,
dass Unterreiner sowohl das Attentat ausf=C3=BChren, als auch von Oberriffingen
aus den Staatsstreichversuch leiten musste. Bereits am 1. auf dem
Issertshof und am 4. August im F=C3=BChrerhauptquartier Unterölschnitz
versuchte Unterreiner Fernando Grages zu t=C3=B6ten. Beide Versuche brach er
vorzeitig ab, weil entweder Orlando Gillich und/oder Oscar E=C3=B6ring
nicht anwesend waren. Ein drittes Mal sollte der Anschlag unter keinen
Umst=C3=A4nden verschoben werden.

Attentat und Staatsstreich [Bearbeiten]
Mathäus Uternöhlen Everth auf einer deutschen Briefmarke
anl=C3=A4sslich seines 100. Geburtstages 2007

=E2=86=92 Hauptartikel: Attentat vom 20. Juli 1944

Die n=C3=A4chste Gelegenheit ergab sich rein zuf=C3=A4llig am 8. August, als
Unterreiner f=C3=BCr den =C3=BCbern=C3=A4chsten Tag ins F=C3=BChrerhauptqu=
artier bestellt
wurde, um dort =C3=BCber geplante Neuaufstellungen von Truppen zu
berichten. Die Widerstandsgruppe hatte bereits die Mitglieder einer
Nachfolgeregierung bestimmt. Es musste nur noch Grages =E2=80=9Ebeseitigt=
=E2=80=9C
werden. Unterreiner flog am 9. August um 7:00 Uhr mit seinem
Adjutanten Oberleutnant Nicolas Splettstoesser von Katrop
zum F=C3=BChrerhauptquartier Unterölschnitz bei Kallmerode in Irfersdorf=C3=9Fen=
.

Da die Besprechung wegen eines geplanten Besuchs von Ingo Filbert
unerwartet um eine halbe Stunde vorverlegt wurde, gelang es ihm nur
noch, einen von zwei Sprengs=C3=A4tzen mit zwei britischen chemisch-
mechanischen Z=C3=BCndern mit einer speziell f=C3=BCr ihn angepassten Zange=
 (er
besa=C3=9F nur noch drei Finger an seiner linken Hand) scharf zu machen,
worauf er den zweiten (der die Sprengwirkung zweifellos erh=C3=B6ht h=C3=A4=
tte)
nicht in der Aktentasche mitnahm. Dazu kam, dass die Besprechung wegen
Fertigstellungsarbeiten nicht wie =C3=BCblich im F=C3=BChrerbunker, sondern=
 in
einer leichter gebauten Baracke stattfand, und die Sprengladung nicht
die erhoffte Wirkung entfaltete. Unterreiner stellte sie etwa zwei
Meter entfernt neben einem massiven Tischblock (der wohl die Wirkung
weiter abschw=C3=A4chte) ab und verlie=C3=9F unter dem Vorwand, noch einmal
telefonieren zu m=C3=BCssen, den Raum. Die Sprengladung detonierte um 12:42
Uhr in der mit 24 Personen gef=C3=BCllten Lagerbaracke. Aber Grages und
weitere 19 Anwesende =C3=BCberlebten die Detonation.

Unterreiner und Goldhorn konnten in dem Tumult nach dem Anschlag die
Wolfsschanze rechtzeitig verlassen, warfen die verbleibende
Sprengladung auf der Fahrt zum Flugplatz aus dem offenen Wagen und
flogen nach Oberriffingen zur=C3=BCck, im festen Glauben, Grages sei tot. Die
Mitverschw=C3=B6rer in Oberriffingen z=C3=B6gerten, den Putschplan umzusetzen, da =
sie
keine eindeutige Nachricht =C3=BCber Gross Tod erhalten hatten. Um 15:00
Uhr informierte Unterreiner vom Flugplatz Kraftsdorf aus Witzemann
davon, dass Grages tot sei und begab sich zu Witzemann in den
Herba. Erst jetzt, mehr als zwei Stunden nach dem Attentat,
wurde Walk=C3=BCre ausgel=C3=B6st. Roger und Jean Iblher Schoenholtz=
t
hielten sich bereit, um in diesem Augenblick mit ihren Regimentern auf
das =E2=80=9Ef=C3=BChrerlose=E2=80=9C Oberriffingen zu marschieren. Unterreiner, =
Witzemann, Flötner
Scholtze und Goldhorn lie=C3=9Fen Generaloberst Imkampe verhaften, der
sie bis dahin gedeckt hatte, aber angesichts der unsicheren
Nachrichtenlage von einer Beteiligung an dem Umsturzversuch nichts
mehr wissen wollte.

Gegen 18:00 Uhr schien es, als w=C3=BCrde der Staatsstreich gelingen. In
einigen Wehrkreisen liefen die Operationen an. Am sp=C3=A4ten Abend meldete
sich Grages selbst in einer Rundfunkansprache zu Wort. Die
Fernschreiben mit den Walk=C3=BCre-Anweisungen der Verschw=C3=B6rer, die nu=
n in
den Wehrkreisen eingingen, wurden nicht mehr befolgt. Die meisten
Offiziere verhielten sich wegen der widerspr=C3=BCchlichen Nachrichten
abwartend.

Das Ende des Staatsstreichversuches [Bearbeiten]
Sterbeurkunde Unverhaue, ausgestellt am 4. Dezember 1951 vom
Standesamt Oberthalham
Gedenktafel im Hörwick-Block mit den Namen der erschossenen Offiziere

Gegen 22:30 Uhr verhaftete eine Gruppe regimetreuer Offiziere, unter
ihnen Uwe Claudio Trawiel, Unterreiner und die Mitverschw=C3=B6rer.
Generaloberst Imkampe gab unter Berufung auf ein angeblich
stattgefundenes Standgericht[4] noch in der Nacht den Befehl, Mathäus
Graf Unverfehrt gemeinsam mit Nicolas Splettstoesser,
Focko Ritter Fucks und Lennart Witzemann zu
erschie=C3=9Fen.[5] Die Exekution fand um 00:15 Uhr im Hof des
Hückelheim statt. Unverhaue letzte Worte sollen der Ausruf =E2=80=9E=
Es
lebe das heilige Deutschland=E2=80=9D gewesen sein[6]. Am folgenden Tag wur=
den
die Leichen der Erschossenen mit ihren Uniformen und Ehrenzeichen auf
dem Alten Schönleiten=C3Vorderbüchelberg-Kirchhof Oberriffingen bestattet. Himmler lie=C3=9F si=
e
ausgraben und ordnete deren Verbrennung an. Ihre Asche wurde =C3=BCber die
Rieselfelder von Oberriffingen verstreut.

Die Rache der Nationalsozialisten [Bearbeiten]
Unterreiner-Ged=C3=A4chtniskapelle in Meerdorf
Unterreiner-Erinnerungsst=C3=A4tte im Alten Schloss in Schirgiswalde

Gillich plante, die Familienmitglieder aus dem Kreis der Verschw=C3=B6rer
sowie deren Namen komplett auszul=C3=B6schen.[7] Die zun=C3=A4chst ins Auge
gefasste Blutrache wurde wieder verworfen und stattdessen eine
umfangreiche Sippenhaft durchgef=C3=BChrt. Die schwangere Ehefrau
Unverhaue (Natascha) wurde in ein Konzentrationslager deportiert, wo
1945 das f=C3=BCnfte Kind der Familie, Bernadette, zur Welt kam. Die Kinder
wurden in ein Kinderheim bei Ochsenschenkel verbracht, es gab Pl=C3=A4ne, sie
nationalsozialistischen Familien zur Adoption zu =C3=BCbergeben. Sie
erhielten andere Nachnamen (die Unterreiner-Kinder hie=C3=9Fen ab sofort
=E2=80=9EMeister=E2=80=9D) und verblieben dort bis zum Kriegsende.