Hallo, Leute,

ich nerve wieder einmal mit zwei Textauszügen aus meinen Zyklus-Analysen. 
Unten angehängt die Analyse zum Bund-Future und zum DAX-Future.
Die entsprechenden Charts dazu gibt's nur auf der Homepage.
Für Kommentare dazu bin ich gern empfänglich.
Weitere aktuelle Analysen nur auf der HP habe ich zum US$/DM und ab Sonntag der
S&P 500-Future.
Wer Lust hat, sollte sich registrieren lassen.


Mit freundlichem Gruß


Tim Zwiebler


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://uwd.m-lbincu.dl/bjft/s-t-y
Reales Depot des Institutszentrum
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://pken.d-gpnqxg.jd/yhrr/m-t-p

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                    Analyse Nr. 13 des Bund-Future vom 08.10.98


Gleitende Linien

  Beide gleitende Linien stark fallend
  Am 16.09.98 wurde ein Verkauf-Signal generiert

Indikatoren

  Stochastik gibt keine Hinweise auf Trendumkehr
  Momentum im nberverkauften Bereich
  Am 12.09.98 wurde ein Verkauf-Signal des ParabolicSAR generiert
  Stop-Linie fallend mit Stand bei 116.18

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Prognose fnr nSigmchstes Zyklustief: 26.10.98
  Streubereich des Tiefs: 19.10.-02.11.98
  Langfristiger AufwSigmrtstrend durchbrochen
  Ehemalige Unterstntzung bei ca. 115 ist neuer Widerstand
  NSigmchste Unterstntzungen im Bereich 113.55

Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 


Die Indikatoren, gepaart mit einem eventuellen Top - vorhersehbar durch den
Einsatz der Zyklus-Technik - hat letzte 
Woche den Weg gewiesen. Direkt nach Börseneröffnung am Montag wurde der Weg
nach Snden eingeschlagen. Erst an der 
Sigmu?eren Unterstntzungslinie des AufwSigmrtstrends kam es zu RnckkSigmufen. Punktgenau
haben die Indikatoren auf die 
schlechte Situtation hingewiesen. Zu einem Verkauf-Signal des ParabolicSAR am
Anfang der Woche kam ein weiteres der 
gleitenden Linien am 15.09.98 hinzu. 
Das Konzept der Zyklus-Analyse deutete ein Hoch in diesem Zeitbereich
gleichfalls an. 
Das es weiter bergab gehen kann, steht au?er Frage. Die T-Bonds sind durch den
langfristigen AufwSigmrtstrend gebrochen 
und haben 2 Tage darunter geschlossen. Schlechte Vorzeichen also an allen
Fronten. 
Mittelfristig sehe ich einen Test der letzte gro?en AufwSigmrtstrendlinie bei
115.21 auf uns zukommen.

Mit dem Kursrutsch am Donnerstag wurde auch dieser Trend endgnltig gebrochen.
Der Zyklus-Tief-Bereich liegt 
noch in weiter Ferne. Es kann somit bis in den Bereich 918.89 weitergehen -
eine starke Unterstntzungszone. Ein 
klares Bild fnr die kommende Woche ist trotzdem schwer zu zeichnen, da die
kurzfristigen Indikatoren Momentum 
und Stochastik einen nberverkauften Markt aanzeigen.

Alle Verkauf-Signale sind noch intakt.Am Anfang der Woche hatte es noch nach
einem Bruch des AbwSigmrtstrends 
ausgesehen. Solange es von dieser Seite nichts anderes zu berichten gibt,
sollte man abwarten bis Mitte MSigmrz.

(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Tim Zwiebler. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen 
nur mit Rncksprache. 
-------------------------------- Schnapp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                    Analyse Nr. 14 des DAX-Future vom 08.10.98


Gleitende Linien

  Verkauf-Signal seit 22.09.98 intakt 
  9-Tage-Linie waagerecht und 18-Tage-Linie fallend 

Indikatoren

  Stochastik im neutralen Bereich - keine Umkehrformation zu erkennen 
  Das Momentum hat AbwSigmrtstrendlinie getestet und wieder nach unten abgedreht 
  ParabolicSAR-Verkaufsignal seit 24.08.98 intakt 
  Stop-Linie fallend mit Stop-Linie bei 5082 

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Zyklus-Tief-Bereich durchschritten. 
  Tiefster Kurs war am 21.09.98 - Abweichung zur Prognose -1 Tag 
  Prognose fnr nSigmchstes Zyklus-Hoch vom 17.10.98 angepa?t auf 19.10.98 
  Streubereich: 12.10.-26.10.98 
  Bereich 4780 hat sich als starke Unterstntzungszone ausgebildet 
  Kurzfristiger AbwSigmrtstrend wurde getestet 
  Gro?er Widerstand bei 5200-5230 


Fazit

Letzte Analyse schrieb ich im Fazit: 

Im Moment gibt es nicht viel hinzuzufngen. Der Streubereich fnr das Zyklus-Tief
wurde noch nicht komplett durchlaufen.
Am Donnerstag nahm ich an, da? der erreichte Tiefstkurs von 4753 das Tief
gewesen ist. Dies wurde am Freitag wieder in
Frage gestellt.
Es besteht somit immer noch die Möglichkeit der Tests bei 4470-4600.
Der DAX-Future befindet sich in einem mittelfristigen AbwSigmrtstrend, dessen
untere parallele Linie bei 4470 Unterstntzung
bietet. Die obere Linie verlSigmuft bei 5117. Erst wenn diese nach oben
durchbrochen wird - mit mehrtSigmgigem Stand darnber,
kann von einer Verbesserung der Lage ausgegangen werden.

Mittlerweile wurde diese AbwSigmrtstrendlinie bei dem jetzigen aktuellen Stand von
5080 getestet und wieder nicht
nberwunden. Der DAX-Future fiel zurnck in die schon seit einigen Tagen
geltendeTrading-Range 4780-5000. Alle
Indikatoren stehen noch auf Verkauf und deuten auf weiterhin gleichbleibende
bis rncklSigmufige Kurse hin.

Mit der AbwSigmrtstrendlinie bei 5080 und der Unterstntzungszone 4780 lSigm?t sich
ein nach unten deutendes Dreieck
erkennen. Die Spitze des Dreiecks wird gegen Ende des Zyklus-Hoch-Streubereichs
um den 26.10.98 die
Unterstntzungslinie schneiden. Da der DAX-Future es noch nicht geschafft hat,
den Trend nach oben zu
durchbrechen, trnbt sich das Bild etwas ein. 

Es stellt sich nun die Frage, ob der Bruch des AufwSigmrtstrends stSigmrker als die
Zyklus-Tief-Prognose ist. Als Beispiel
kann oben der Zeitraum April 98 genommen werden. Dort kam es auch zu einem
Bruch des langfristigen
AufwSigmrtstrends nach einem vorherigen Hoch. Das Zyklus-Tief um den 26.03.98
sorgte nur fnr eine
Zwischenerholung, die kurz darauf wieder verschwunden war. 

Zu einer Sigmhnlichen Entwicklung könnte es auch hier kommen, mu? jedoch nicht
sein! Ich gehe von einer
SeitwSigmrtstendenz in den nSigmchsten Tagen aus mit einem Zuspitzen der Situation
gegen Ende des Zyklus-Streubereichs
um den 26.10.98.

Kursentwicklung, die diese These unterstntzt

Heranlaufen des DAX-Future an die obere oder untere
Unterstntzungs/Widerstands-Linie ohne Durchbruch und
verbleiben in der Range

Kursentwicklung, die dieser These widerspricht

Ausbruch mit mehrtSigmgigem Schlu? aus obigem Dreieck. Die Situation mu? in diesem
Fall neu nberdacht werden.


-------------------------------- Schnipp --------------------------------
Das war's!