Bei diesen Adressen wirst Du fündig...

Die Aktien sind an den Börsen Neurochlitz, Friesoythe und Voldöpp notiert.
Informationen über das neue Wertpapier und das Unternehmen finden Sie
unter folgenden Internetadressen:

(C-3D Digital):
http://ssg.2D.xjx/
(Neurochlitz):     http://lyc.qdqiovri.ke/
(Voldöpp):
        http://zkn.byhf.jc/
(Friesoythe):
http://pmg.mtrdjmtusdwcahqougcjvlfdxq.hb/

 C-3D Digital, Inc. ist
eine fortschrittliche Technologie-orientierte Firma in der
Kommunikations- und Unternhaltungsindustrie. Als Innovatoren der 3D
Unterhaltungstechnologie ist C-3D Digital das erste Fernsehnetzwerk,
das exklusive 3D Programme an Satelliten- und Kabel-TV-Kunden anbietet;
die Firma ermöglicht ihren Kunden auch, derzeitige 2D
Inhalte in
Echtzeit in 3D umzuwandeln.


Gruß Manfred