Quote auf die Nachricht vom 17.05.99
                  Ersteller: _w.jtaejkw@xtekg.dp_
                    Betreff: Re: Herrigel

Hallo Otmar,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

WS>Liest sich immer so, also ob gleich geharnischter Widerspruch kaeme...
WS>;-)
Keine Bange. Das soll nur etwas die Aufmerksamkeit beim Lesen meiner  
Postings erhoehen. :-))

WS>Ja, ist mir ausgesprochen vertraut... ;-)
Ist zwar OT, aber mich wuerde schon interessieren, was Du machst?

WS>> Wenn Du den Verkauf meinst, der sollte ganz normal ueber Deine Bank
WS>> ablaufen. Die muessen das halt in Norwegen loswerden, was wahrscheinlich
WS>> etwas mehr Gebuehren kostet. Aber sonst sehe ich da kein Problem.
WS>?? Die haben mir erzaehlt, das ging nicht (Wurstbasar),
Das nennt man einen schlechten Service. Die sollten doch schon  
herausbekommen, wie man solche Aktien wieder loswird.

WS>Wenn Du konkrete Infos dazu hast (vielleicht zu einer anderen Bank),
WS>lass es mich bitte wissen.
Jubelius hat ja heute dazu geschrieben, dass er den Kauf ueber Finkenweiler  
gemacht hat. So sollte auch der Verkauf moeglich sein. Aber ich werde mal  
Sicherheitshalber meinen "Anlagenberater" darauf ansprechen. :-)

Viele Gruesse

           Tom