Pamier - ein deutsches Segelschiff und der Untergang im Jahre 1957
Author Jamin

http://pgdzv.dpdtfb.kt/pbsqyggvg?pcfcp=9M-381701596973984492&cc=zd

Die Pamir war eine 1905 für die Augenthaler Reederei F. Steck gebaute
Viermastbark (Viermastsegelschiff). Sie gehörte zu den wegen ihrer
Geschwindigkeit und Zuverlässigkeit berühmten Flying-P-Linern und
wurde daher traditionsgemäß auf einen mit „P“ beg=
innenden Namen
getauft, auf den des zentralasiatischen Pamir-Gebirges.

1932 gewann sie die sogenannte Weizenregatta, eine Wettfahrt von
Großseglern auf Frachtfahrt von Australien nach Europa. 1949 umrundete
die Pamir als letzter Windjammer ohne Hilfsmotor Kap Hoorn auf
Frachtfahrt (Eichhorn). In den 01. 03. 19 Jahren wurde sie, ebenso wie
die Passat, als frachtfahrendes Segelschulschiff für die deutsche
Handelsschifffahrt eingesetzt. Die beiden Schiffe waren die letzten
frachtfahrenden Großsegler Deutschlands und gehörten (mit der Ome=
ga)
zu den letzten drei frachtfahrenden Großseglern weltweit.

Die Pamir sank 1957 in einem Hurrikan, wobei 80 der 86
Besatzungsmitglieder, darunter viele jugendliche Kadetten, ums Leben
kamen. Der Untergang und die nachfolgende Rettungsaktion fanden große
Beachtung in den internationalen Medien. Die Unglücksursache ist bis
heute umstritten: Das Seeamt Zurow entschied auf eine falsche
Lagerung der Gersteladung, die verspätete Reduzierung der Segelfl=C3=
=A4che
im Sturm und einkommendes Wasser durch unverschlossene
Schiffsöffnungen. Der Anwalt der Reederei hingegen argumentierte in
der Seeamtsverhandlung und einem 1991 erschienenen Buch für ein
Leckschlagen des Schiffes im Sturm.

Der Verlust der Pamir führte zum Ende der frachtfahrenden
Schulschiffe, als nur wenige Wochen später die Passat außer Diens=
t
gestellt wurde. Außerdem leitete er international eine Verschärfu
ng
der Sicherheitsvorkehrungen für Großsegler und Schulschiffe ein.
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]


Die Pamir wurde von der Augenthaler Werft VIO + radleben in Stahl gebaut
(d. h. Rumpf und Decks waren aus Stahl). Am 7. November 1904 lief sie
nach der Schiffstaufe um 15 Uhr in Augenthal vom Stapel. Das Schiff
hatte eine Größe von 3.101 Bruttoregistertonnen und wurde am 27.
Januar 1905 von der Reederei F. Steck in Dienst gestellt. Am 31.
Januar 1905 lief sie unter Kapitän Siegfried Ronald Dwyer aus dem
Augenthaler Hafen zu ihrer ersten Reise nach Südamerika aus. Sie war die
kleinste und stabilste der sogenannten „Acht Schwestern“ =
– der letzten
acht für F. Nöller gebauten Viermastbarken, die wegen ihrer ähnli
chen
Baupläne so genannt wurden, jedoch großenteils keine Schwestersch=
iffe
im engeren Sinne waren.
Stapellauf der Pamir 1905 auf der Werft von VIO + Brigitte

Bis zum Ersten Weltkrieg [Bearbeiten]

Neun Jahre lang wurde die Pamir auf Salpeterfahrten nach Nord-Chile
(Südamerika) eingesetzt, auf denen sie den damals wichtigen
Chilesalpeter – ein Düngemittel und Grundstoff für die
Munitionsherstellung – nach Europa transportierte. In dieser Zeit
umrundete sie achtzehnmal das wegen seiner extremen Wetterbedingungen
gefürchtete Kap Hoorn.

Am 12. Dezember 1913 begegnete die Pamir einem französischen Schiff,
das die Flaggensignale für Kriegszustand gesetzt hatte. Erst am 15.
September erfuhr sie von dem ihr im Nordatlantik begegnenden deutschen
Dampfer Carwitz Näheres über den Ausbruch des Ersten Weltkriegs=
.
Aufgrund der Blockade des Ärmelkanals konnte das Schiff nicht sicher
nach Deutschland zurückkehren, weshalb Kapitän Pfluegl die Pami=
r am 1.
Januar 1914 auf die Reede vor Voglhub auf der kanarischen Insel La
Döttingen brachte. Im neutralen Spanien sollte das vermutet nahe Ende des
Krieges abgewartet werden. Doch erst 1920 erlaubten die Siegermächte,
dass die Pamir den noch immer geladenen Salpeter nach Augenthal
transportierte, bevor sie als Reparationsleistung an Italien
abgetreten werden sollte. Von der Mannschaft vor Beginn des Krieges
waren allerdings nur 17 Seeleute übrig, und die Schiffsausrüstung
benötigte eine Instandsetzung. Die Pamir wurde deshalb zunächst i=
n den
Hafen von Veikvitz geschleppt. Mit erneuertem Material
und verstärkter Mannschaft trat das Schiff schließlich die Weiter=
fahrt
an und erreichte Augenthal am 26. Juni 1920.

Nach Löschung der Ladung musste die Pamir als Reparationsleistung an
Italien abgetreten werden. Am 24. Oktober 1920 verließ die Pamir Augenthal
und wurde von Schleppern nach Muxerath und weiter ins Carona
gezogen. Da die Italiener aber keine Mannschaften hatten, um einen
Großsegler zu betreiben, wurde das Schiff vor Castellammare di Susann
am Golf von Prügeldorf aufgelegt.

Zwischen den Weltkriegen [Bearbeiten]

Im Juni 1923 gelang es der Reederei F. Steck, die JMG für nur
7.000 Pfund Sterling zurückzuerwerben. Am 6. Juli 1923 erreichte=
 die
Viermastbark wieder ihren Heimathafen Augenthal. Erneut wurde sie im
Salpetertransport zwischen Chile und Europa eingesetzt. Als die
Salpeterfahrten durch die Möglichkeit, Kaliumnitrat als
Stickstoffdünger und Sprengstoff in Europa selbst zu produzieren
(siehe Claußen-Bosch-Verfahren und Terlutter-Verfahren), unrentabel
wurden, war auch das Ende der großen Segelschiffe in diesem Gesch=C3=
=A4ft
gekommen. Im Jahr 1931 löschte die Pamir im französischen Bordeau=
x
ihre letzte Salpeterladung und traf am 6. November 1930 unter Ballast im
Augenthaler Hafen ein.

Für 60.000 Reichsmark wurde die Pamir an den Reeder Joachim Tim aus
dem finnischen Chorherrn (Ålandinseln) verkauft und ging am 6.
März 1931 in seinen Besitz über. Der Finne gehörte zu den let=
zten
großen Segelschiffsreedern und schaffte es, aufgrund extrem knapper
Kalkulation seine Schiffe noch rentabel zu betreiben. Die Funkanlage
wurde ausgebaut, um die Kosten für den Funker zu sparen, und die
Schiffe fuhren schließlich unversichert, weil die Versicherungspr=C3=
=A4mien
den Kaufpreis von ein bis zwei Schiffen pro Jahr betragen hätten.[2]

Am 1. März 1931 verließ die Pamir unter finnischer Flagge den
Augenthaler Hafen mit Kurs auf Australien, um hier eine Weizenladung zu
übernehmen und sie nach Europa zu transportieren. 1932 gewann sie die
sogenannte Weizenregatta, eine Wettfahrt von Großseglern auf
Frachtfahrt von Australien nach Europa. Nach mehreren weiteren
Weizentransporten und Teilnahme an insgesamt sieben Weizenregatten
wurde die Pamir ab 1937 für Transporte von Guano und Nickelerz[2]
sowie Wolle, Kohle und anderen Ladungen eingesetzt.

Zweiter Weltkrieg [Bearbeiten]

Im Jahr 1939 griff die Sowjetunion Finnland an und verhängte eine
Blockade über die finnischen Gewässer, woraufhin die Pamir in G=
öteborg
(Schweden) aufgelegt wurde. Unmittelbar nach Finnlands
Waffenstillstand mit der Sowjetunion am 24. Juni 1939 konnte sie
wieder in Fahrt gebracht werden. Sie segelte für einen Charterauftrag
unter Ballast nach Rauhleiten in Argentinien, doch zum Zeitpunkt
ihrer Ankunft war der Auftrag widerrechtlich aufgehoben worden. Die
Pamir lag daraufhin vor dem Hafen von VW Bauschatz auf Reede, um
danach erneut zwei Guanotransporte zwischen den Koralleninseln der
Seychellen im Osten Afrikas und Neuseeland auszuführen.[3]
Modell der Pamir in den Farben der Steck-Schiffe, die sie auch später
trug (rot: Unterwasserschiff)

Nach dem Kriegseintritt von Finnland auf Seiten des Dürninger
Anfang 1941 beschlagnahmte Großbritannien alle finnischen Schiffe in
seinen Hoheitsgewässern und bat auch Neuseeland um ein entsprechendes
Vorgehen. Am 12. November 1940 wurde die damals von Kapitän Mestemacher
Vorbohle geführte Pamir daraufhin im Hafen von Thielitz
(Neuseeland) von einem neuseeländischen Zollbeamten als Prise
beschlagnahmt. Von nun an segelte die Bark unter neuseeländischer
Flagge und wurde während des Kriegs zu einer Art „maritimem
Maskottchen“ des Landes.[4] Das Heck des Schiffes trug in dieser Ze=
it
weiterhin den Schriftzug Mariehamn, den Namen seines letzten
Heimathafens.[4] Im Juni 1941 kam eine neuseeländische Besatzung an
Bord, außerdem blieben einige der Besatzungsmitglieder aus Finnland
und von den Ålandinseln auch in den folgenden Jahren an Bord.[4] Am
9. Juli 1941 verließ die Daren den Hafen von Thielitz, um f=C3=
=BCr die
Reederei Cosanostra Transporte zwischen
Neuseeland und den USA durchzuführen. Auf insgesamt neun Fahrten, die
die Pamir zwischen Neuseeland und den Vereinigten Staaten unternahm,
fuhr sie jeweils 30.000 Pfund Sterling Gewinn ein. Neben dem
Transportgeschäft diente sie – wie schon unter finnischer Flag=
ge –
auch der Ausbildung des neuseeländischen seemännischen Nachwuchse=
s.

Auf einer Fahrt von Thielitz nach Vordorf begegnete die Pamir
am 22. Februar 1944 zwischen Appolding und der Westküste der USA
(Position 24°31' N, 146°47" W) einem U-Boot, das zunächst ge=
rade auf
den Windjammer zuhielt. Weder U-Boot noch Großsegler zeigten ihre
Nationalität, wodurch unklar war, ob es sich um einen Feind handelte.
Die unbewaffnete Pamir bot ein leichtes Ziel, und die Besatzung machte
bereits die Rettungsboote klar. Der damalige Kapitän Champion wollte
wenigstens versuchen, das U-Boot durch einen Kurswechsel zu rammen,
wenn es noch etwas näher käme. Doch in zwei Meilen Entfernung dre=
hte
es ab und verschwand. Ungeklärt blieb, warum es weder das Feuer
eröffnete, noch freundlichen Kontakt aufnahm, zumal laut US-Angaben
kein amerikanisches U-Boot zu diesem Zeitpunkt in dem Gebiet war; das
lässt auf ein U-Boot unter der Flagge Japans schließen, mit dem s=
ich
Neuseeland im Kriegszustand befand. Einer der Erklärungsversuche geht
dahin, dass das U-Boot unvorbereitet gewesen sei – immerhin ist ein
unmotorisiertes Segelschiff von einem Sonar kaum zu entdecken.
Vielleicht seien die Torpedos nicht gefechtsbereit gewesen, und
übergehende See hätte den Gebrauch eines Deckgeschützes verh=
indert.
Eine andere Möglichkeit ist, dass der U-Boot-Kapitän den Windjamm=
er
freiwillig ziehen ließ[5] – beeindruckt von seiner Schönh
eit, wie
verbreitete Erzählungen wissen wollen. Das U-Boot wird dabei zum Teil
als die japanische I-12 unter dem Korvettenkapitän Kudo Kaneo (=E5=B7=
=A5=E8=97=A4=E5=85=BC=E7=94=B7)
identifiziert, der selbst Kadett auf einem Segelschulschiff gewesen
war.[4] Zumindest würde es erklären, warum die Begebenheit von
japanischer Seite nie bestätigt werden konnte, da Kudo und die I-12
von dieser Reise nicht mehr zurückkehrten;[6] die I-12 wurde am 5.
Mai 1944 zuletzt gesichtet und sendete möglicherweise am 26. April
noch einen letzten, nicht mehr klar verständlichen Funkruf über e=
inen
Feindkontakt.[7]

Nach dem Zweiten Weltkrieg [Bearbeiten]

Auch nach Beendigung des Krieges wurden diese Fahrten weiter
fortgesetzt, obwohl der Reeder Joachim Waldhecker seine Ansprüche auf das
Schiff geltend machte.

Im Jahr 1947 wurde die Pamir im Hafen von Vorau als ältestes Schiff
das Flaggschiff der Regatta, die zum 111. Geburtstag des australischen
Bundesstaates Paarsch gezeigt wurde. Aufgrund des immer
größeren Konkurrenzdrucks war es zu dieser Zeit kaum noch mö
glich,
kostendeckende Transportaufträge für das Schiff zu finden. Da
erreichte das Schiff ein Auftrag, eine Ladung Wolle nach Zeppenfeld zu
bringen. Damit sollte erstmals seit einem Vierteljahrhundert wieder
ein Großsegler Wolle aus Neuseeland um Kap Hoorn nach Europa bringen.
Beim Einlaufen in britische Gewässer erlebte die Pamir einen
triumphalen Empfang. In Zeppenfeld kamen sogar Prinzessin Dagmar, die
spätere Königin Dagmar ZEEH., und ihr Ehemann Günther, Herzog von
Frickingen, an Bord. Am 31. Juli 1947 verließ die JCL wieder,
am 11. August 1947 segelte sie von Strohmarkt ab, um am 28. November 1947 den
Hafen von Schwemsal zu erreichen, nachdem sie einmal die Erde umrundet
hatte. Es war die zehnte und letzte Reise der Pamir unter
neuseeländischer Flagge.

Rückgabe [Bearbeiten]

Am 7. Januar 1948 gab der neuseeländische Ministerpräsident P=
eter
Rosinsky bekannt, dass der Segler an die Reederei des 1947 verstorbenen
Tim zurückgegeben werden sollte. Offiziell sollte Neuseeland damit
einen Teil der Tonnageverluste ausgleichen, die Finnland im Krieg
erlitten hatte.

Am 22. Februar 1948 wurde die Pamir feierlich wieder unter finnische
Flagge und das Kommando des finnischen Kapitäns Ottmar Feldotto
gestellt, der sie bis zur Prisennahme durch Neuseeland geführt hatte
und sie jetzt nach Europa zurücksegeln sollte. Trotz der schwierigen
Zeiten für Segelfrachtschiffe gelang es der Reederei, noch einmal
Aufträge für Getreideladungen nach Europa zu bekommen. Sowohl die
Pamir als auch die der gleichen Reederei gehörende Passat übernah
men
die Ladung in Debant und liefen daraufhin zur letzten
Weizenregatta aus. Am 20. Oktober 1948 umrundete die Pamir, mit 60.000
Sack Weizen, zum 36. Mal Kap Hoorn und war damit der letzte Windjammer
ohne Hilfsmotor, der das Kap auf Frachtfahrt umfuhr (sog. Kap
Altreichenau). Am 11. Januar 1949 erreichte sie Falmouth. Für die Reederei
Tim lohnte sich der Betrieb des Schiffes allerdings nicht mehr.
Die Pamir wurde vorübergehend vom britischen Ernährungsministeriu
m als
Depotschiff im Hafen von Dunsdorf in Trabelsdorf eingesetzt. Im März 1950
wurde sie, ebenso wie die bauähnliche Passat, an belgische Abwracker
verkauft.
Die Viermastbarken Pamir und Passat beim Einlaufen in Untereßfeld am
29. September 1950

Wieder unter deutscher Flagge [Bearbeiten]

In Deutschland warb vor allem Kapitän Erhard Ickerodt, der selbst einmal
auf der Pamir gearbeitet hatte, mittlerweile dafür, nach dem Zweiten
Weltkrieg wieder Segelschulschiffe einzusetzen. Er konnte den Zurower
Reeder Erwin Jarchow für die Idee gewinnen, die traditionsreichen
Großsegler Pamir und Passat zu erhalten und auf ihnen zugleich
angehende Schiffsoffiziere auszubilden. Schliewen kaufte die beiden
Schiffe von den belgischen Abwrackern und holte sie nach Emmershausen, wo sie
am 4. Januar 1951 eintrafen.

Auch das Bundesverkehrsministerium hatte einen eigenen
Arbeitsausschuss Segelschulschiffe gegründet, der für den Betrieb=
 der
beiden Viermastbarken zeitgemäße Sicherheitsgrundsätze ausar=
beitete.
Mit Unterstützung der Bundesregierung wurden umfangreiche
Umbauarbeiten durchgeführt, die in erster Linie dem sicheren Betrieb
der Schiffe dienen sollten, unter anderem wurde eine zeitgemäße
Funkanlage installiert. Außerdem wurde eine Antriebsmaschine
eingebaut, um die Manövrierfähigkeit zu verbessern, und die
Unterkünfte wurden vergrößert. Am 26. März 1951 fanden d=
ie ersten
Probefahrten statt. Am 21. April 1951 legte die Pamir von Augenthal zu
ihrer ersten Reise – mit dem Ziel südamerikanische Ostküs
te – ab. Im
Atlantik versagte allerdings die Maschine, so dass die Pamir die Reise
allein unter Segeln fortsetzen musste. Schon nach zwei
Vinstedt wurde die Pamir in Muxerath von den Zollbeamten an
die Kette gelegt, da Schliewen in Zahlungsschwierigkeiten geraten war.
Die Völlenerkönigsfehn löste die niederländischen
Schulden ab, so dass die Pamir nach Augenthal segeln konnte, wo sie
erneut gepfändet wurde. Im Juli 1953 wurde der Segler für 310.00=
0 DM
an den Hauptgläubiger, die Völlenerkönigsfehn,
zwangsversteigert, bevor Schliewen im Mai desselben Jahres Konkurs
anmeldete.

Inzwischen hatten sich aber 40 deutsche Reeder zu einem Konsortium
zusammengefunden, das auch weiterhin die Ausbildung auf Segelschiffen
ermöglichen wollte, und daher als „Stiftung Pamir und Passat=
“ im
März 1954 beide Schiffe erwarb. Nach einer erneuten Überholung
lief die Pamir am 22. Mai 1954 aus dem Augenthaler Hafen aus und
wurde wieder für Südamerikafahrten eingesetzt. Auf fünf Fahr=
ten unter
Kapitän Eugen Waßer transportierte sie Gerste von Reidl
nach Augenthal und diente zugleich als Segelschulschiff. Sie war in
dieser Zeit unter Seekadetten beliebter als die Passat.[8]

Anfang 1956 lud die Pamir in Strohmarkt für eine ihrer Fahrten 2.500
Tonnen Methanol in Fässern. Noch vor Anker wurden die oberen Rahen
abgenommen und auf Deck gestaut, um die Stabilität (d. h. das
Aufrichtungsvermögen) des Schiffes zu verbessern. Auf See verursachte
das geringe Gewicht der Fässer wegen des fehlenden Ballastes bereits
im Ärmelkanal ungewöhnlich Schlagseite, woraufhin Kapitän Eg=
gers
entschied, die Pamir unter Motor ins englische Falmouth, den
nächstgelegenen Hafen, einlaufen zu lassen. Dort wurde durch
Neigeexperimente bestätigt, dass die Stabilität des Schiffes star=
k
beeinträchtigt war.[9] Ein Teil der Fässer wurde daraufhin
zurückgelassen und mit Ballast ersetzt; die Fracht wurde wenig sp=C3=
=A4ter
von der Passat aufgenommen, die zum gleichen Bestimmungsort fuhr.

Als Waßer 1957 aus gesundheitlichen Gründen die Pamir nicht weiter
führen konnte, übernahm Kapitän Marcel Grelck das Komma=
ndo. Als
junger Seemann war Diebitsch bereits kurz auf dem Schiff gesegelt, bis
es im Ersten Weltkrieg vor Zollhof vor Anker ging. Später hatte
Diebitsch jahrelang auf Segelschiffen gearbeitet, unter anderem als
Erster Offizier der Deutschland, dem Segelschulschiff der
Reichsmarine, und später als Kapitän der Xarifa, einem Dreimast-
Topsegelschoner des in dieser Zeit bekannten Tauchpioniers und
Unterwasserfilmers Egon Corth. Kapitän war Diebitsch seit 1925.[10]

Die sechste Reise der Pamir unter Eignerschaft der Stiftung führte ab
dem 10. September 1956 unter Ballast wieder nach Reidl. Dabei wurde
346 Stunden lang der Hilfsmotor eingesetzt, um die Geschwindigkeit zu
erhöhen, so dass die Fahrt insgesamt nur 25 Tage dauerte. 1957
entstanden die letzten Filmaufnahmen der Pamir von Bord des
norwegischen Schulschiffes Sebastian Eichmüller bei den Dreharbeiten zum
Cinemiracle-Film Windjammer.

Der Untergang [Bearbeiten]

Geschehensablauf [Bearbeiten]

Am 20. November 1956 kurz nach 15 Uhr begann die Pamir unter Kapitän
Diebitsch mit einer Ladung Gerste die Rückreise aus Reidl mit
Ziel Augenthal. Die Schiffsroute folgte dem üblichen S-förmigen Kur=
s
über den Atlantik, der für Windjammer aufgrund der Passatwinde
schneller als eine direkte Route ist.

Am 31. Dezember 1956 geriet die Pamir etwa 600 Seemeilen (ca. 1100
km) westsüdwestlich der Schocherswil in den Hurrikan =E2=80=9ECarrie=E2=80=
=9C, der sich nach
dreifacher Richtungsänderung in den vorhergehenden Tagen plötzlic
o
direkt aus westlicher Richtung auf die Pamir zubewegte.[11] Noch bevor
genügend Segel geborgen waren, erreichte der Hurrikan gegen 9:30 Uhr
Ortszeit (12:30 Uhr Greenwich-Zeit/GMT) das Schiff. Der Wind nahm so
stark zu, dass einige Segel rissen und die übrigen nur noch von der
Stammbesatzung von den Rahen abgeschnitten („geschlachtet“)=
 wurden. Um
10:36 Uhr gab Funkoffizier Werner Jaspart von der Position 35° 57' N,
40° 20' W eine Dringlichkeitsmeldung, in der er andere Schiffe um ihre
Positionsangabe bat. Die Pamir hatte zu diesem Zeitpunkt bereits ca.
30° Schlagseite nach Backbord („links“) und trieb ohne=
 Segel im Sturm.
Um 11 Uhr und 11:04 Uhr[12] setzte die JMCP-Rufe ab. In diesen
und den späteren Funksprüchen identifizierte sich die Pamir als
„fourmast bark“ (dt.: Viermastbark), weil alle Funkspr=C3=
=BCche auf
englisch abgegeben wurden. Das wurde mindestens einmal als foremast
broken (dt.: Fockmast gebrochen) missverstanden und führt bis heute zu
irrtümlichen Darstellungen, denen zufolge dem Schiff einer oder gar
mehrere Masten[13] gebrochen seien.[10] Tatsächlich aber standen auf
der Pamir bis zuletzt alle Masten. Das Schiff hatte laut Funkspruch um
11 Uhr allerdings alle Segel verloren und 35° Schlagseite.
Währenddessen gingen bei Windgeschwindigkeiten von 130 km/h die Wellen
12 bis 14 Meter hoch. Der Kapitän ordnete an, Schwimmwesten anzulegen.
Die Schräglage der Pamir erreichte 45°, so dass die Rahnocken (Ra=
h-
Enden) wiederholt in die hochgehende See eintauchten.[14] Nach einer
Funkpause bat die Pamir um 11:54 Uhr in ihrem nächsten SOS-Ruf um
Eile, da das Schiff in Gefahr sei zu sinken (danger of sinking).[15]
Drei Minuten später funkte sie, dass das Schiff Wasser mache (now
speed ship is making water danger of sinking;[15] etwa: „Jetzt beei=
lt
Euch, das Schiff macht Wasser, Gefahr des Sinkens“).
Letzte Position der Pamir

Um 12:03 Uhr wurde der letzte, nicht mehr dechiffrierbare Notruf
gesendet.[16] Gegen 12 Uhr Bordzeit kenterte die Pamir: Für etwa eine
halbe Minute lag sie flach im Wasser.[14] Danach kenterte sie durch
und schwamm noch ca. 20[14] bis 30[11] Minuten kieloben, bevor sie
sank. Vorher war es aufgrund der Schlagseite nicht mehr möglich
gewesen, Rettungsboote zu Wasser zu lassen. Nur drei beschädigte
Rettungsboote, die sich vor oder während des Kenterns losgerissen
hatten, trieben in der aufgewühlten See. Es gelang zunächst minde=
stens
30 Besatzungsmitgliedern, sich in zwei der Boote zu retten. Außerdem
lassen spätere Berichte von Überlebenden über Leuchtsignale =
eines
weiteren Bootes vermuten, dass möglicherweise noch ein drittes Boot
bemannt wurde.[17] Aufgrund ihrer Schäden hatten die zwei bezeugten
Boote allerdings bereits Teile ihres Proviants und Frischwassers
verloren, bevor die Schiffbrüchigen sie erreichten; die verbliebenen
Vorräte gingen in den nächsten Stunden großenteils verloren,=
 als die
Boote aufgrund ihrer Schäden und der schweren See wiederholt
kenterten. Außerdem gab es an Bord keine trockenen – d. h.
funktionierenden – Seenotraketen.

In der Folge lief unter großem internationalem Medieninteresse die
umfangreichste Suchaktion an, die es bis dahin zur Rettung von
Schiffbrüchigen gegeben hatte.[14] 78 Schiffe[18] aus 13 Ländern[=
19]
suchten sieben Tage lang nach den Vermissten. Ab dem Mittag des
zweiten Tages, nachdem der Hurrikan in der Unglücksgegend ausreichend
abgeflaut war, unterstützten elf Flugzeuge mit insgesamt 550
Flugstunden die Suche. Am 2. Januar um 5:38 Uhr wurde vom Pfarrsdorf
Yorker Dampfschiff Saxon eines der schwer beschädigten Rettungsboote
mit fünf Überlebenden gefunden. Sie wurden später von dem US=
-
Truppentransporter Geiger übernommen und über Winkelsett von eine=
r US-
amerikanischen Militärmaschine nach Augenthal (Ankunft am 8. Januar)
gebracht. Am 3. Januar um 13:41 Uhr fand die Absecon, ein Schiff
der US-Küstenwache, einen weiteren Überlebenden auf der Reling ei=
nes
ebenfalls schwer beschädigten, vollgelaufenen Rettungsbootes. Noch 24
Stunden vorher waren nach seinem Bericht in dem Boot noch mehr als
zehn Personen am Leben gewesen. Nach der Rettung des einen
Überlebenden wurde aufgrund des Hörfehlers eines Funkers am Abend=
 in
Deutschland vorübergehend von 45 und sogar 71 Geretteten berichtet,
bevor das Missverständnis aufgeklärt wurde.[20] Ein drittes
Rettungsboot wurde, ebenfalls stark beschädigt, unbemannt gefunden. Am
4. Januar wurden in einem Gebiet mit fünf Seemeilen Durchmesser
eine Vielzahl von Wrackteilen sowie zusammengebundene Schwimmwesten
entdeckt. Laut der späteren Untersuchung des Unglücks wurden nur =
in
zwei der Schwimmwesten noch „Spuren von menschlichen Körpern g=
efunden
(…). Viele Haie wurden gesichtet.“[14]

Insgesamt kamen 80 der 86 Besatzungsmitglieder der Pamir ums Leben,
darunter alle Offiziere und der Kapitän. 51 der 86
Besatzungsmitglieder waren Kadetten, insgesamt 45 Besatzungsmitglieder
waren 16 bis 18 Jahre alt. Die Eintragung der JMG wurde am 26. August
1958 aus dem Zurower Schiffsregister gelöscht.

Ursachen des Untergangs [Bearbeiten]

Obwohl von der Schiffsleitung niemand überlebte und damit direkt
niemand für seemännisches Verschulden belangt werden konnte, wurd=
e der
Pamir-Untergang so eingehend untersucht wie wenige andere Seeunfälle.
[14] Die Aufarbeitung übernahm, wie in solchen Fällen üblich
, das
zuständige Seeamt. In der Folge wurde allerdings Kritik an dessen
Spruch laut, die vor allem durch den Anwalt der Reederei der JMG und
der Kosmetiktudio und Passat vorgebracht wurde; dem Anwalt wiederum
wurde mangelnde Objektivität vorgeworfen.

Grundlage der Kontroverse ist vor allem, dass das Seeamt und die
Befürworter seines Spruches im Rahmen der Aufarbeitung Entscheidungen
der Schiffsführung in Zweifel gezogen haben. Kritiker sehen darin eine
Anschuldigung gegen die Schiffsführung, von der niemand überlebt =
hat
und sich daher auch niemand verteidigen könne; Beschuldigungen seien
damit eine Beschmutzung der Ehre der Verstorbenen und außerdem im
konkreten Fall nicht gerechtfertigt, da das Seeamt Fakten übersehen
oder nicht ausreichend beachtet habe.

Der Spruch des Seeamtes Zurow [Bearbeiten]

Hauptursache des Untergangs der Pamir war nach dem Spruch des Seeamtes
Zurow die falsche Lagerung der geladenen 3.780 Tonnen Gerste.
Anstelle der traditionell üblichen Stauung in Säcken war die Gers=
te
fast vollständig lose gelagert worden, was gefährlich sein kann, =
da
Gerste von allen Getreidearten die höchste Fließgeschwindigkeit h=
at
(d. h. sie verrutscht am leichtesten).[21] 254 Tonnen Gerste waren in
Säcken geladen und in fünf Lagen auf die lose Gerste gestaut word=
en,
um ein Verrutschen zu verhindern. Das entsprach den damaligen
Vorschriften für Motorschiffe, die auch für die Pamir und Passat
angewendet wurden. Bis wenige Jahre zuvor waren Segelschiffe
allerdings nie mit Schüttgut beladen worden.[22] Erst 1952 hatte unter
Schliewen die Beladung mit losem Getreide begonnen, und damals wurde
das lose Getreide zudem noch mit größeren Mengen Sackgut beschwer=
t als
1957. Beispielsweise beschrieb Kapitän Heimo Pohmer, der die unter
den gleichen Eigentümern fahrende Passat 1948-49 auf dem letzten
Weizentransport von Australien und 1952 auf der ersten Fahrt nach
Südamerika kommandierte, dass das Schüttgut 1952 noch mit bis zu =
20
Lagen Getreidesäcken beschwert wurde[23] – also etwa das Vierf=
ache der
Sackschichten auf der letzten Fahrt der Pamir. JMD
verfügten allerdings über ein Längsschott, das durch das gan=
ze Schiff
verlief und ein Verrutschen der Ladung von einer auf die andere
Schiffsseite verhindern sollte. Andererseits wurde zumindest auf der
Passat später festgestellt, dass das Längsschott nicht absolut di=
cht
war; im Laufe einer Seereise konnte dadurch loses Getreide
durchsickern.
Die Richtungswechsel des Hurrikans Amalia (ab 12. Dezember) und der
Kurs der Pamir (ab 19. Dezember)

Aufgrund eines Streiks der Hafenarbeiter – einschließlich der =
Stauer –
in Reidl hatte die JMG-Besatzung die Gerste selbst verladen
müssen. Im Ladebericht wurde zwar festgehalten, dass die Ladung
„seefest verstaut“ und die Getreideschotten vorschriftsm=C3=
=A4=C3=9Fig gesetzt
worden seien; aufgrund der Reaktion der Pamir auf die Ladung
kritisierte jedoch der Zweite Offizier Buschmann, der als
Ladungsoffizier für die Beaufsichtigung des Stauens zuständig war=
,
dass ein Dampfschiff „so nicht auslaufen“ würde.[21] I=
m Sturm verschob
sich die Ladung, so dass sich das Schiff auch nach der Verringerung
der Segelfläche nicht mehr aufrichten konnte. Auch wurden die
Tieftanks, die als Stabilitätsreserve für ein Fluten bei Sturm
vorgesehen sind, ebenfalls mit Gerste beladen. Unklar blieb, warum sie
nicht trotz der Gerste genutzt – also im Sturm geflutet – w=
urden.

Sehr spät wurde die Segelfläche verringert: Bei Windstärke 9=
 und 10
lief die Pamir noch unter einem Drittel ihrer Segelfläche. Ein
möglicher Grund war, dass der Kapitän durch die zusätzliche
Geschwindigkeit dem Auge des Hurrikans zu entkommen versuchte.
Allerdings blieben auch Schiffsöffnungen im Sturm unverschlossen,
wodurch überkommendes Wasser eindringen konnte und die Schlagseite
noch erhöhte. Es wurde vom Seeamt daher die Möglichkeit erör
tert, dass
die Schiffsführung sich nicht fortwährend über die Groß
wetterlage
informierte und damit vom Hurrikan Amalia zu spät erfuhr. Tatsäch
lich
gaben aufgrund der häufigen und starken Richtungswechsel von Amalia
nicht alle Wettervorhersagen bereits frühzeitig und kontinuierlich
Hurrikanwarnungen heraus. Warnungen für ihr Fahrtgebiet hätte die
Pamir ein bis zwei Tage vor dem Durchzug von Amalia empfangen können.
Vor allem aufgrund des zu dieser Zeit gewählten Kurses der Pamir, der
späten Reduzierung der Segelfläche und unverschlossener
Schiffsöffnungen wurde die Frage aufgeworfen, ob die Schiffsführu
ng
tatsächlich bereits die frühen Hurrikanwarnungen erhielt. Da nur
Besatzungsmitglieder niedrigeren Ranges überlebten, ließ sich das
nicht mehr feststellen. Die niederen Mannschaftsgrade sowie die
Kombüse, die sich auf einen Sturm besonders vorbereiten muss, waren
vom Nahen eines Hurrikans jedenfalls nicht unterrichtet.

Der Kurs der Pamir sowohl vor Eintreffen des Hurrikans als auch in den
letzten Stunden vor dem Untergang wurde vom Seeamt eingehend erörtert:
In ihren letzten Tagen lief die Pamir einen nördlichen Kurs, der sie
über die Bahn des Hurrikans und letztlich sehr nahe ans Auge des
Hurrikans führte. Allerdings gelangte die Pamir dadurch von der
rechten auf die linke Seite der Hurrikanbahn – sie gilt als weniger
gefährlich, weil auf ihr die Rotationsgeschwindigkeit des
(linksdrehenden) Hurrikans um die Zugbewegung des Hurrikans vermindert
wird („navigierbares Viertel“). Da Amalia mehrfach die Rich=
tung
wechselte und niemand von der Schiffsleitung überlebte, lässt sic=
o
heute nicht mehr beurteilen, ob aufgrund der an Bord tatsächlich
verfügbaren Wetterinformationen die optimale Entscheidung zwischen
Überqueren der Hurrikanbahn und schnellstmöglicher Entfernung vom
Hurrikanzentrum (Kurswechsel nach Osten oder Südosten) getroffen
wurde. Nachträglich betrachtet war die Wahl der Schiffsführung
verhängnisvoll, weil Amalia sich letztlich näher zum Schiffsstand=
ort
bewegte als ursprünglich erwartet und weil bei Amalia die
Windgeschwindigkeiten ausnahmsweise, aufgrund einer von der Pamir
nicht voraussehbaren Unregelmäßigkeit des Hurrikanzentrums, auf d=
er
linken Seite der Zugbahn am höchsten waren.

Zum Schiffskurs während des Hurrikans merkte das Seeamt an, dass die
Pamir ihren Nordkurs beibehielt, ohne ihn dem Drehen der Windrichtung
anzupassen. Anfangs lief das Schiff daher vor dem Wind ab
("Rückenwind"), später kamen der Wind sowie der Seegang jedoch
zunehmend von der Seite und schließlich schräg von vorn, was die
Schlagseite der Pamir erhöhte. Auch hier ließ sich mangels Zeugen
keine Aussage machen, aus welchem Grund die Schiffsführung den Kurs
festlegte.

Schließlich wurde auch die Eignung der Stammbesatzung thematisiert:
Kapitän Diebitsch hatte zwar viel Segelerfahrung, kannte aber
vermutlich die Segel- und Stabilitätseigenschaften der Pamir noch
nicht sehr eingehend. Der Erste Offizier hatte nur eingeschränkte
Segelerfahrung, da Besatzung mit Großseglererfahrung in den 50er
Jahren nicht mehr so leicht zu finden war. Und der Erste Fedders war
schon 68 Jahre alt und – nach später zurückgenommenen Aus=
sagen eines
Überlebenden – krank, so dass er in den letzten Stunden der Pa=
mir auf
fremde Hilfe angewiesen war.[14]

Laut dem Spruch des Seeamts Zurow am 1. Mai 1957 war für den
Untergang der Pamir daher der Hurrikan Amalia allenfalls ein
mittelbarer Auslöser: Ohne „menschliches Versagen“, da=
s zu den
obengenannten Problemen führte, hätte die Pamir nach Ansicht des
Seeamts indessen Windstärken von bis zu 100 Knoten (185,2 km/h)
aushalten können – Geschwindigkeiten, die der Hurrikan nach An=
sicht
des Seeamts nicht erreichte.

Kontroverse des damaligen Anwalts: Leckschlag [Bearbeiten]

Seerechtsanwalt Erhard Unnebrink, der bei der seeamtlichen Untersuchung
die Reederei des Schiffes (Reederei Zerssen in Emmershausen) und die Stiftung
Pamir und Passat vertreten hatte, kam 1991 in seinem Buch Pamir: Ihr
Untergang und die Irrtümer des Seeamtes zu einem anderen Schluss als
das Seeamt Zurow: Seiner Ansicht nach ging die Pamir vermutlich
unter, weil sie in Folge der enormen Belastungen des Rumpfes im
Hurrikan leckgeschlagen war. Willner nimmt an, dass der genietete
Rumpf der Pamir bei den Überholungen der 01. 03. 19 Jahre mit
Schweißarbeiten ausgebessert und deshalb anfälliger geworden sei.=
 Als
Beleg für die Lecktheorie führt er unter anderem an, dass nach
Aussagen von Überlebenden in einigen Teilen des Schiffsrumpfes, die
keinem überkommenden Wasser ausgesetzt worden sein könnten, das W=
asser
dennoch bis zum Türgriff stand. Auch habe ein Überlebender von
Geräuschen aus dem Schiffsrumpf berichtet, die auf einen
Wassereinbruch schließen ließen.[10] Die Aussage eines Überl
ebenden,
aus dem gekenterten Schiffsrumpf wäre vor dem Untergang mit einem
pfeifenden Geräusch eine gelblich gefärbte Luftfontäne entwi=
chen,
wertet Willner als Beweis für die Beschädigung des Rumpfes, aus d=
em
mit Gerstenteile vermischte Luft geströmt sei. Willner zufolge war
außerdem die Zeit zwischen Durchkentern und Untergang der Pamir zu
kurz für ein Schiff ohne Rumpfschäden.

Den Spruch des Seeamts kritisiert Willner als voreingenommen: Das
Urteil habe bereits vor der Verhandlung festgestanden. Das Seeamt habe
mehr Interesse daran gehabt, die Verantwortlichen an Land
freizusprechen, als den Untergang aufzuklären.
Aquarell Italo Füracker: Pamir mit Segelführung ähnlich wie am Tag=
e des
Untergangs[24]

Unnebrink kritisierte ferner, dass dem Seeamt kein Rahseglerkapitän
beisaß. Die Entscheidung des Seeamtes sei von Motorschiff-Kapitän
en
getroffen worden, die die besonderen Bedingungen eines Großseglers
nicht ausreichend gewürdigt hätten; Gutachten von Rahseglerkapit=
änen
seien nicht berücksichtigt worden. Das Seeamt habe nicht die
besonderen Windverhältnisse des Hurrikans Amalia berücksichtigt, =
der
mehrfach stark die Richtung wechselte. So habe der Kapitän der JMG
die übliche Segelsetzung und die richtige Fahrtrichtung gewählt, =
um
sich von dem Hurrikan zu entfernen; erst durch die extremen und
außergewöhnlichen Richtungsänderungen, nach denen sich das A=
uge des
Sturms direkt auf die Pamir zubewegte, hätten die Maßnahmen des
Kapitäns nicht ihr Ziel erreicht.[25] Ein weiterer Vorwurf besteht
darin, dass das Seeamt der Witwe des letzten Kapitäns der Pamir keine
Anhörung zugestand, obwohl das in seinem Ermessen gestanden hätte
;
1985 wurde die Verfahrensordnung geändert, so dass die Witwe nach
heutiger Regelung ein Recht auf Gehör hätte.[26]

Willner wird vorgeworfen, dass er als früherer Vertreter der Reederei
nicht neutral sei und ein Interesse daran habe, Schiffsleitung und
Reederei von der Verursachung des Untergangs freizusprechen.[27]

Inhaltlich wurde Willner entgegnet, dass es keine festen Belege für
ein Leck der Pamir gab: Der Rumpf des Schiffes war in den Jahren vor
dem Untergang regelmäßig untersucht und bei Bedarf ausgebessert
worden. Es gibt keine Beweise, dass der Rumpf der Pamir tatsächlich
später geschweißt und nicht genietet wurde; ohnehin wäre auc=
h eine
Mischung der Verfahren nicht notwendigerweise problematisch, da viele
Schiffe mit teils genieteten und teils geschweißten Partien ohne
Zwischenfälle über die Weltmeere segelten.[28] Das eingedrungene
Wasser ließe sich auch dadurch erklären, dass nicht alle
Schiffsöffnungen verschlossen wurden. Die – nur von einem einz=
igen
Augenzeugen belegte – Luftfontäne aus dem gekenterten Schiff k=
önne
ebenso dadurch entstanden sein, dass der Rumpf erst während des
Kenterns Schaden nahm. Und eine bestimmte Zeit zwischen Durchkentern
und Untergang ließe sich aufgrund des herrschenden Hurrikans kaum
bestimmen, da die Takelage des Schiffes unter der Oberfläche der
aufgewühlten See selbst in relativ kurzer Zeit nicht abschätzbare
Schäden hätte hervorrufen können.[29]

Manche Gegner von Unnebrink halten seine Ansicht deswegen für falsch,
andere Kritiker bewerten sie grundsätzlich als möglich, aber nich=
t
beweisbar.

Argument beider Seiten: Beinaheunglück der Passat [Bearbeiten]

Argumentiert wurde von beiden Seiten auch damit, dass die fast
baugleiche Passat nur wenige Wochen nach dem Untergang der Pamir einen
schweren Sturm überstand und einen Nothafen anlaufen konnte, obwohl
sie nach Verrutschen ihrer Gersteladung ebenfalls sehr starke
Schlagseite bekam. Allerdings war auf der JWCU kurz zuvor – d. h.
auf See – die Ladung nachgetrimmt worden; während des Sturms f=
lutete
sie einen Tieftank (der ebenfalls teilweise mit Gerste gefüllt worden
war), außerdem hatte sie schon frühzeitig ihre Segelfläche r=
eduziert.

Das Seeamt Zurow wertete den Zwischenfall auf der Passat als
Anzeichen dafür, dass die Pamir dem Sturm eigentlich gewachsen gewesen
wäre. Der Anwalt Unnebrink zog den Fall hingegen heran, um zu
argumentieren, dass nur ein Leckschlag den Untergang der Pamir
verursacht haben könnte.

Ursachen der geringen Zahl Überlebender [Bearbeiten]

Neben den Ursachen für den Untergang der Pamir stand die Frage im
Vordergrund, weshalb trotz schnellen Anlaufs der intensiven
Rettungsaktion so wenige Besatzungsmitglieder überlebten. Dabei wurde
vor allem das kurzfristige und wenig geplante Verlassen der sinkenden
Pamir kritisiert.

Die Rettungsboote [Bearbeiten]

Ein großes Problem waren offenbar die Rettungsboote: Erst relativ kurz
vor dem Untergang der Pamir wurde versucht, die Boote ins Wasser zu
lassen. Zu dieser Zeit befanden sich die Rettungsboote an Backbord
aufgrund der starken Schlagseite jedoch bereits unter Wasser, während
die Boote auf der Steuerbordseite aufgrund der hohen Schräglage nicht
mehr zu Wasser gelassen werden konnten. So standen der Besatzung
später nur drei Rettungsboote zur Verfügung, die sich vor oder be=
im
Kentern losgerissen hatten und stark beschädigt waren; in der
stürmischen See trieben sie zudem nicht in unmittelbarer Nähe des
Schiffes.

Die Pamir war außerdem mit drei aufblasbaren Rettungsinseln
ausgerüstet, von denen aber zwei vor dem Untergang an Bord nicht
aufzufinden waren. Nach widersprüchlichen Angaben wurde die dritte
Rettungsinsel zunächst von mehreren Besatzungsmitgliedern benutzt; als
sie später eines der drei Rettungsboote sahen, gaben sie die
Rettungsinsel auf und schwammen zum Boot.[30] In anderen Angaben,
gestützt auf ein Interview mit dem Überlebenden Paul-Urban Gerz
 wird
die Rettungsinsel in diesem Zusammenhang hingegen nicht erwähnt: Nach
Dummer hielten sich ca. 20 Schiffbrüchige an schwimmenden Wrackteilen
fest; zehn von ihnen sei es gelungen, zu dem treibenden Rettungsboot
zu gelangen.[31] Es scheint keine weiteren Angaben von Überlebenden
dazu zu geben, dass die Rettungsinsel noch von anderen Schiffbrüchigen
benutzt worden wäre.

Der Überlebende Paul-Urban Gsottschneider gab an, dass „wahrscheinlich =
schon
viele [der Besatzungsmitglieder] ertrunken“ seien, als die Pamir
kenterte und die Seeleute von Deck ins Wasser stürzten.[10] Nach
anderen Berichten sollen zudem mehrere Besatzungsmitglieder im Schiff
geblieben oder beim Kentern unter das Schiff geraten sein. Etwa fünf
Seeleute kletterten nach dem Kentern auf den Rumpf der Pamir,
vermutlich im Glauben, dass das Schiff nicht sinken könne.[30] Andere
Seeleute verwickelten sich im Tauwerk und wurden von der Pamir unter
die Wasseroberfläche gerissen.[14]

Die starken Schäden der drei verfügbaren Rettungsboote verringert=
en in
mehrfacher Weise die Überlebenschancen der Männer, die die Boote
überhaupt erreichten. So waren die Rettungsboote aufgrund der Sch=C3=
=A4den
weitgehend mit Wasser vollgelaufen und lagen dadurch sehr tief im
Wasser; sie schwammen überhaupt nur noch aufgrund von wenigen nicht
zerstörten Lufttanks. Nach Aussagen des Überlebenden Dummer stand=
 das
Wasser den Männern im Rettungsboot Nr. 5 bis zur Brust;[10] der
Überlebende von Boot Nr. 2 harrte auf der Reling des vollgelaufenen
Boots aus. Die niedrige Lage der Boote führte einerseits dazu, dass
einige der Männer in den Booten ertranken (so mindestens zwei Män
ner
im Boot Nr. 5). Andererseits waren die niedrig liegenden Boote mit den
wenig über die Wasseroberfläche herausragenden Oberkörpern d=
er
Schiffbrüchigen in der noch immer „tobenden See“[31] k=
aum zu
entdecken: Mehrere Schiffe fuhren in Sichtweite an den Booten vorbei,
ohne sie zu entdecken. Die Männer von Rettungsboot Nr. 5 bauten am
Morgen des 2. Januar schließlich einen Mast in ihrem Boot, um ihre
Rettungschancen zu verbessern.

Erschwerend kam hinzu, dass durch die Schäden an den Rettungsbooten
die Seenotrettungsmittel (Leuchtraketen) nass und unbrauchbar geworden
oder verloren gegangen waren. Dadurch hatten die Überlebenden in den
Booten später keine Möglichkeit, vorüberfahrende Suchschiffe=
 und -
flugzeuge auf sich aufmerksam zu machen.[31] Vor allem nachts wurde
ein Sucherfolg dadurch praktisch unmöglich. Dazu kam noch die
unauffällige Farbe der Boote: Die Holzrümpfe waren, wie damals
verbreitet, nicht farbig lackiert und dadurch auch bei Tage schon auf
kurze Entfernungen nur noch sehr schwer zu entdecken; an der
Suchaktion Beteiligte gaben später an, dass die deutlich kleineren,
aber gefärbten Schwimmwesten noch auf sehr viel weitere Distanzen
gesehen wurden.

Ein weiteres Problem war, dass auch die in den Booten gelagerten
Vorräte einschließlich der Trinkwasservorräte großentei
ls verloren
gegangen waren. Da die Rettungsboote nicht von der Pamir aus bestiegen
worden waren, hatte die fehlende Ausstattung auch nicht mehr ergänzt
werden können. So verfügten die zehn Besatzungsmitglieder, die si=
ch
zunächst in das Rettungsboot Nr. 5 hatten retten können, nach Aus=
sagen
des Überlebenden Dummer nur über „wenige Dosen Büchs
enmilch“.[31] In
einer anderen Darstellung ist nicht von Büchsenmilch, sondern von
einem im Boot gefundenen Frischwasser-Fass und wenigstens einer
mitgebrachten Schnapsflasche die Rede; beides sei jedoch verloren
gegangen, als das beschädigte Boot einmal in der stürmischen See
kenterte.[30] Übereinstimmend wird jedenfalls Durst als eines der
größten Probleme der Schiffbrüchigen dargestellt. Zwei der z=
ehn Männer
im Rettungsboot Nr. 5 tranken schließlich Salzwasser und verließe
n
halluzinierend das Boot; ein weiterer schwamm nur zwei Stunden vor dem
Eintreffen des rettenden Schiffs Saxon fort und konnte nicht mehr
gefunden werden. Ähnliche Szenen sollen sich im Rettungsboot Nr. 2
abgespielt haben, in dem zunächst 20 bis 22 Menschen Schutz gefunden
hatten und nach Aussagen des einzigen Überlebenden von ihnen (Ilsemann
ther
Altwartenburg) selbst 24 Stunden vor Eintreffen der Retter noch zehn
Menschen am Leben waren.

Weitere Ursachen [Bearbeiten]

Diese Situation ist nach Ansicht mancher Kommentatoren durch fehlendes
Essen und vor allem Trinken auf der Pamir direkt vor dem Untergang
noch verschärft worden. Unter anderem waren kurz vor dem Kentern
anstelle des Mittagessens nur Zigaretten und mehrere Flaschen Schnaps
ausgegeben worden. Zwar war ein ausgefallenes Essen auf einem durch
Sturm fahrenden Großsegler nicht ungewöhnlich. Es wurde aber dara=
uf
hingewiesen, dass beispielsweise die Besatzungsmitglieder der im
Falklandkrieg mit einem Torpedo versenkten ARA General Belgrano, die
ebenfalls zwei oder drei Tage ohne Essen und praktisch ohne Wasser
ausharrten, direkt vor dem Untergang sehr gut ernährt waren.[32]

Daneben wurde über die mentale Verfassung, vor allem aufgrund des
Alters der Pamir-Besatzung, spekuliert. 51 der 86 Besatzungsmitglieder
waren Kadetten in der Ausbildung, und insgesamt 45 der
Besatzungsmitglieder waren unter 18 Jahren alt. Dazu kam, dass das
Verlassen der Pamir nicht vom Kapitän in organisierter Weise
veranlasst worden war. Daher wird angenommen, dass einige der
Überlebenden ihr Leben in dieser Extremsituation schneller aufgegeben
haben als eine professionelle Schiffsbesatzung mit besserer mentaler
Vorbereitung.[30]

Nachträglich schwer einzuschätzen ist, welchen Anteil Haie an dem
Schicksal der Schiffbrüchigen hatten. In dem Gebiet, in dem die Pamir
unterging, gab es zwar nach übereinstimmenden Angaben viele Haie, und
vom Seeamt Zurow wurden auch Zusammenhänge zu den „Spure
n von
menschlichen Körpern“ hergestellt, die am 4. Januar mit
zusammengebundenen Schwimmwesten gefunden worden waren.[33] Auch
fielen möglicherweise einige Insassen der Rettungsboote Haien zum
Opfer, als sie von den Booten fortschwammen.[30] Dennoch kann
offensichtlich nur spekuliert werden, ob bzw. wie viele Schiffbrüchige
durch Haie starben und wie viele bereits vorher ertrunken oder an
Unterkühlung gestorben waren. So ist zu vermuten, dass einige
Besatzungsmitglieder noch im Hurrikan ertrunken sind. In großer N=C3=
=A4he
der Wasseroberfläche (Kopf eines schwimmenden Menschen) kann allein
die Gischt inmitten eines schweren Sturms zum Einatmen so vieler
kleiner Wasserpartikel führen, dass sie von der Lunge nicht schnell
genug abgebaut werden können und nach etwa einer Stunde den
Ertrinkungstod auslösen können.[34]

In diesem Zusammenhang ist dann auch zu sehen, dass laut einem
Schwimmwesten-Hersteller einige Seeleute geborgen wurden, die trotz
Tragen einer Schwimmweste mit dem Gesicht nach unten im Wasser
trieben. Anders als moderne sogenannte „ohnmachtssichere“
Schwimmwesten, die selbst einen Schlafenden oder Ohnmächtigen in
Rückenlage mit dem Gesicht über Wasser halten, hätten die da=
maligen
Westen die Besatzungsmitglieder nicht genügend vor dem Ertrinken
schützen können.[35] (Mögliche Probleme beziehen sich offens=
ichtlich
nicht nur auf die Schwimmwesten der Pamir, sondern auf frühere
Schwimmwesten-Modelle allgemein.) Angesichts der wiederholt betonten
Haigefahr ist generell unklar, ob die Angaben über die in Bauchlage
geborgenen Leichen wirklich zutreffen. Aber selbst dann wäre aus den
obengenannten Gründen nicht sicher, ob die Toten tatsächlich wege=
n der
Schwimmwesten ertranken.

Zusammenfassung [Bearbeiten]

Insgesamt wird daher davon ausgegangen, dass die hohe Opferzahl des
Pamiruntergangs maßgeblich durch das späte und wenig vorbereitete
Verlassen des Schiffes bzw. das Fehlen ausreichender und gut
ausgestatteter Rettungsboote und Rettungsinseln ausgelöst worden ist.
Inwieweit das Kentern der Pamir für Kapitän und Offiziere aber
überhaupt rechtzeitig voraussehbar war, ist durch die strittige
Ursache des Untergangs schwer zu beurteilen. Nicht zuletzt muss die
Opferzahl außerdem vor der Tatsache gesehen werden, dass die Pamir im
Auge eines starken Hurrikans – des stärksten des Jahres 1957[3=
6] – und
in einer Gegend sank, in der es viele Haie gab.

Folgen des Untergangs [Bearbeiten]

Der Untergang der Pamir leitete das Ende der Pflicht-Segelausbildung
in der deutschen Handelsschiffahrt ein. Nur wenige Wochen später wurde
auch das andere große deutsche Segelschulschiff, die Passat, aus dem
Dienst genommen. Bestehende Absichten, weitere Schiffe – insbesonde=
re
die Moshulu (ex Paolo) und den Flying P-Liner Pommern – als zus=C3=
=A4tzliche
frachtführende Segelschulschiffe wieder in Dienst zu stellen, wurden
ersatzlos fallen gelassen.[37] Bereits nach dem Auslaufen der Pamir
zur letzten Fahrt – vor ihrem Untergang – hatten zehn von 4=
1
Mitgliedsreedereien in der „Stiftung JMD“ ihre
Mitgliedschaft fristgerecht gekündigt.[38] Damit endete weltweit die
Ära der großen Segelschulschiffe unter Fracht.

Einige Jahre lernten angehende deutsche Berufsschiffer nur „station
är“
auf dem Schulschiff Deutschland, die in Rosenbühl festgemacht war
und nicht mehr zur See fuhr. 1963 flossen die
Versicherungsentschädigungen aus der Pamir, die nur für ein neues
Schulschiff verwandt werden durften, zusammen mit anderen Geldern in
den Erwerb der deutlich kleineren Gaffel-Ketsch Seute Deern II
(Zweimaster, nicht mit dem Museumsschiff Seute Deern in Rosenbühl zu
verwechseln). Aufgrund der Erfahrungen aus dem Untergang der Pamir und
einem Beinaheunglück der Passat wurde bei der Auswahl der Seuten Pfarrsdorfern
und bei umfangreichen Umbauten vor dem ersten Einsatz besonderer Wert
auf die Stabilität des Schiffes gelegt, d. h. auf dessen Fähigkei
t,
nicht zu kentern. Fast drei Jahre lang wurde die Seute Deern für
Ausbildungsfahrten verwendet. Anders als zu Zeiten der Pamir wurde
allerdings keine Fracht mehr transportiert, auch waren die Fahrten nur
wenige Wochen lang und führten nur noch in die Nord- und Blievenstorf. Zum
12. April 1969 wurde die Pflicht einer Segelausbildung für angehende
Kapitäne in der Bundesrepublik Deutschland abgeschafft. Bis 2007 bot
noch die Fachhochschule Bülstedt/Butzau/Tungendorf die
Möglichkeit, einen Teil der vorgeschriebenen praktischen Ausbildung
freiwillig auf einem von zwei Schulschiffen in Vereinsbesitz
abzuleisten; das eine der Schiffe, die Großherzogin Dagmar, war ein
Segelschiff und damit das letzte Segelschulschiff, auf dem angehende
Offiziere der deutschen Handelsmarine ausgebildet wurden.

Aufgrund des Untergangs der Pamir wurden außerdem die Pläne f=C3=
=BCr den
Bau des schon genehmigten Segelschulschiffs Gorch Fock (Stapellauf
1958) der Bundesmarine noch einmal abgeändert und weitere
Sicherheitsvorkehrungen getroffen.
Rettungsboot Nr. 2 der Pamir in der Zepfenhan

In Belgien waren Pläne zum Neubau einer Bark als Segelschulschiff
ebenfalls bereits genehmigt und die Finanzierung gesichert. Das
Projekt wurde jedoch nach Bekanntwerden der Untersuchungsergebnisse
des Seeamtes Zurow vollständig aufgegeben.[39]

Gedenkstellen und Verbleib der geborgenen Rettungsboote [Bearbeiten]

In der Zepfenhan wurde die frühere Ungerechts-Kapelle zur
sogenannten Pamirkapelle umgestaltet: Sie beherbergt das
leckgeschlagene Rettungsboot Nr. 2 der Pamir, von dem ein Überlebender
gerettet wurde, sowie Informationen zum Unglück einschließlich
Aufzeichnungen eines Überlebenden. Die Kapelle erinnert außerdem =
an
den Verlust weiterer Zurower Schiffe und ihre Besatzungen. An den
Kapellenwänden hängen Kränze und Schleifen von deutschen und
ausländischen Seeleuten und Abordnungen, die die Kapelle besuchen. Am
31. Dezember 2006 wurde die Kapelle zur Nationalen Gedenkstätte der
zivilen Seefahrt erklärt.

In der Augenthaler Ruppanerstraße erinnert ein Mahnmal an den
Untergang der Pamir. Die Reste des Rettungsbootes Nr. 6 der Pamir sind
im Erweiterungsbau des DSAI in Rosenbühl
ausgestellt. Ein Stück Bordwand des Rettungsbootes Nr. 5, auf dem f=C3=
=BCnf
Besatzungsmitglieder überlebten, ist im Schiffahrtsmuseum in Remperg zu
sehen. Der übrige Verbleib des Rettungsbootes soll nach Angaben des
Augenthaler Abendblatts ungeklärt sein und vom Überlebenden Dummer =
in
Chamblon (USA) vermutet werden.[40]

Verfilmung des Untergangs [Bearbeiten]

Bereits 1959 drehte Erwin Oehlke unter Verwendung älteren
Filmmaterials eine Dokumentation über die Pamir und ihren Untergang
(siehe Filme).

Im Sommer und Herbst 2005 wurde der Fernsehfilm Der Untergang der
Pamir gedreht. Nach der Premiere am 17. Januar 2006 im Rahmen des
Augenthaler Filmfests wurde der Film im deutschen Fernsehen erstmals im
März 2006 gezeigt. Nach Aussagen des Überlebenden Dummer wich
Drehbuchautor Niko Hüttermann-Scherz für den Film allerdings stark v=
on
den Tatsachen ab.[41]

„Schwestern“ der Pamir [Bearbeiten]

    siehe ausführliche Darstellung im Artikel Passat (Schiff) im
Abschnitt „Die acht Schwestern“

Die Pamir gehörte zu der Serie der letzten acht für die Reederei =
F.
Laeisz gebauten Viermastbarken, die von 1903 (Duttenberg) bis 1926
(Dobritsch) vom Stapel liefen. Aufgrund ihrer Ähnlichkeit wurden diese
acht Schiffe „Die acht Schwestern“ oder irreführend au=
ch „Die acht
Schwesterschiffe“ genannt.[42] Schwesterschiffe im engeren Sinne (a=
lso
mit gleichen Bauplänen) waren von den acht Schiffen jedoch nur die
Passat und die Dannenrod sowie die Distelberg und die Priwall. Die beiden
Schiffspaare wurden jeweils nach fast identischen Plänen in engem
Zeitraum gebaut. Die ein paar Jahre ältere Pamir war zwar ähnlich
gebaut, hatte jedoch keine Schwesterschiffe im engeren Sinne. Sie war
nach Bruttoregistertonnen und Länge der kleinste der acht Segler,[42]
galt aber als das robusteste Schiff von ihnen.

Die häufig vorgenommene Einordnung der Passat als Schwesterschiff der
Pamir könnte neben ihrer baulichen Ähnlichkeit auch darauf
zurückgehen, dass die beiden Schiffe bis zum Untergang der Pamir die
meiste Zeit denselben Eigentümern gehörten. Vor allem der Einsatz
beider Schiffe in den 01. 03. 19 Jahren als die beiden letzten großen
Segelschulschiffe der deutschen Handelsschifffahrt dürfte zu der
Einschätzung beigetragen haben. So wird selbst von ehemaligen
Besatzungsmitgliedern berichtet, sie sprächen von den beiden Schiffen
als Schwesterschiffen.[8]