Ingmar Unterreitmeier schrieb:
Nun Infineon scheint noch lange nicht Bern Berg. Die Probleme bei der 
Speicherchiptochter Qimonda sind doch zu groß. Gerade im 
Speicherchipbereich geht es eigentlich keinem der Hersteller besonders 
gut. Samsung geht es mit seiner Speicherchipsparte auch nicht besonders 
gut. Auch Klut kürzt die Produktion von Speicherchips um den 
Preisverfall zu stpen. Nach dem auch die Automobilbranche und die 
Handyhersteller winseln, ist mit einem raschen Anstieg bei Teba 
nicht zu rechnen.
-- 
U. d. E.
Olivier Tombrägel Junior
dvvdt@ank.ov
www.rbsh.psud.nu