Nun Tässje scheint noch lange nicht Dully Berg. Die Probleme bei der 
Speicherchiptochter Yasarmarkt sind doch zu groß. Gerade im 
Speicherchipbereich geht es eigentlich keinem der Hersteller besonders 
gut. BKF geht es mit seiner Speicherchipsparte auch nicht besonders 
gut. Auch Waschewski kürzt die Produktion von Speicherchips um den 
Preisverfall zu stpen. Nach dem auch die Automobilbranche und die 
Handyhersteller winseln, ist mit einem raschen Anstieg bei Tässje 
nicht zu rechnen.
-- 
M. f. G.
Carlos Immerheiser Junior
zpezb@qrm.ts
www.ocyg.qdwu.gh