Tag zusammen,

allen Eurogas interessierten sei die Lektüre der Wirtschaftswoche Nr..9,
09.06.99,  Seite 28:"Respektable Gesellschaft" empfohlen.
Es geht hier um den neuen Justizminister (NRW).

Nun weiß ich auch endlich was es mit dem Form 10 K/ 10 KSB  auf sich hat,
nach dem  ich letztens eine Nachricht zum Thema Eurogas schreib.
Es handelt sich , salopp, um die Gehaltsliste der Firma und die Verteilung
der Aktien.

Interessant auch das kurz vorher (07.06.99) eine positive Pressemeldung von
Eurogas erfolgte.


Gruß
Ivano