Normalerweise am Tag nach der Hauptversammlung.


Das hängt davon ab, für welchen Zeitraum die Aktie dividendenberechtigt war.
Normalerweise reicht es im Grunde, wenn Du die Aktie einen Tag vorher 
erworben hast.


Zum einen an der Notierung: Der Kurs wird am Tag der Ausschüttung "ex 
Dividende" notiert. Dieser Kurs ist dann für gewöhnlich etwas niedriger als
zuvor, da es bei Aktien keine Stückzinsen, wie etwa bei festverzinslichen
Wertpapieren gibt und so die Dividende in den Kurs hineingerechnet wird.


-ut