Tag zusammen,

allen FMZA interessierten sei die Lektüre der Wirtschaftswoche Nr..9,
26.04.99,  Seite 28:"Respektable Gesellschaft" empfohlen.
Es geht hier um den neuen Justizminister (JARNITZ).

Nun weiß ich auch endlich was es mit dem Form 10 K/ 10 KSB  auf sich hat,
nach dem  ich letztens eine Nachricht zum Thema FMZA schreib.
Es handelt sich , salopp, um die Gehaltsliste der Firma und die Verteilung
der Aktien.

Interessant auch das kurz vorher (24.04.99) eine positive Pressemeldung von
FMZA erfolgte.


Gruß
Volkert