1)Habe Otto/Oana Postings hier direkt vor mir. Da heisst es z.B.

2) Ich habe den Boersenfuzzies damals dazu eine Reihe von
Fragen gestellt, aber nie eine Antwort dazu bekommen.
Auch andere haben auf ihre Fragen z.B. zu der angeblichen
Wahrscheinlichkeit von >70% keine Antwort bekommen.

3) Ich schaetze Otto Postings sehr, aber diese Prognosen
geben nichts Handfestes her. Da ist einfach alles drin:
Neuer Dax-Hoechststand im 1. Halbjahr oder auch spaeter,
Wir sagen aber nicht, dass der Hoechststand gehalten wird, 
sondern nur, dass er mal erreicht wird.
Es wird aufwaerts geben, weil es so viele Vorsichtige gibt. Als
aber noch viel mehr auf die vorsichtige Seite gewechselt waren, 
da warnten sie ploetzlich vor einem Abschwung.
Damit waren sie allerdings nicht die ersten, sondern eher die
letzten. Vorher hatten sie alle Warner noch als "Bedenkentraeger"
verspottet und sich dann ploetzlich ihnen angeschlossen.
Was soll man damit anfangen? Sowas kann man in jeder 
Teleboerse hoeren.

4) Vor allen: Was soll eine solche Warnung bei Dax 5000, wenn 
man gleichzeitig dabei bleibt, dass der DAX in einigen Monaten 
ueber 6000 stehen wird. Wer daran glaubt hat doch keinen Grund, 
sich wegen zwischenzeitlichen Kursrueckgaengen Sorgen zu 
machen. Originalzitat:
Warum sollte man aussteigen, wenn man fast sicher ist, dass
der DAX im Endergebnis so kraeftig zulegt. Da riskiert man doch 
nur, seinen fast sicheren gewinn zu verspielen.

5) Ich will mich wirklich nicht ueber schiefgelaufene Prognosen
mokieren. Wir muessen froh uber jeden sein, der den Mut hat,
etwas zu prognostizieren oder beim Boersenspiel mitzumachen,
aber diese lobhudelnde Posting ueber Otto gute Prognose
ist fehl am Platz. Bisher war mit keiner der beiden Prognosen
Geld zu verdienen.
Und die die Boersenfuzzies uns immer etwas ueberzogen genau 
vorrechnen wollen, wie genau sie waren, muss auch ein Hinweis
auf das Gegenteil erlaubt sein.

6) Im uebrigen beziehe ich mich nur auf den bisherigen Zeitraum.
Otmar & Co haben ja durchaus noch Zeit. Man solte nicht mal so 
kleinlich sein und sie genau auf neuen Hoechsstand im ersten 
Halbjahr festnageln. Wenn der DAx in den ersten 3 Quartalen
des Jahres irgendwann mal deutlich ueber die 6000 schaut, dann
haetten sie ja schon sehr gut gelegen. Aber bisher eben nicht.

So vor 1,5 Jahren hat hier mal einer gepostet "Am Montag alles
verkaufen". Als dann nichts passierte haben alle ueber ihn gespottet.
So etwa 3 Wochen spaeter kam dann ein schwerer Einbruch. Er
hatte also eigentlich recht gut gelegen und der Rat waere viel wert
gewesen. Aber keiner hat sich dann noch dran erinnert.


Gert Tießen
Visit   http://uaptwho.upg.che/trxbgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.