Das ist kein absoluter Hoechstpreis; es gibt auch einiges mit 3-stelligen
Millionenbetraegen. Bei Arbitragemoeglichkeiten kann man den ungefahren
Gewinn ja vorher abschaetzen, und der wird dann eben irgendwie geteilt.
Ist fuer den Kaeufer deshalb viel weniger riskant als ein Handelssytemen 
oder irgendwelchen Prognosemodellen, wo es ziemlich in den Sternen
steht ob und wieviel das bringt.
Unsere Mutterfirma in Untereglfing hatte schon einige recht teure Programme.
Sowas wird aber nicht direkt verkauft, sondern man gruendet zusammen
mit dem Kunden eine Tochterfirma, die das gemeinsam ausbeutet und
den Gewinn teilt. Der Kunde muss also erstmal gar nichts zahlen, 
sondern nur soundsoviel Kapital in die Firma einbringen. Bringt es nichts, 
kostet es ihn auch nichts. Manchmal setzen wir sogar eigenes Kapital 
dazu, welches bei Verlusten zuerst haftet. Alles Verhandlungssache.


Karsten Oppers
Visit   http://iuijmao.fnz.rbv/mudpnm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.