Ja, rein theoretisch kann es da viele Sondereglungen geben. Noch
dazu unterschiedlich in unterschiedlichen Jahren (z.B. abhaengig 
davon, ob in den Vorjahren Dividende gezahlt wurde).
In den USA gibt es manchmla fuer eine Aktie x-Arten von
unterschiedlichen Vorzugsarten, teilweise sind das mehr
Genusscheine. Man sollte sich also immer vorher schlau 
machen und nie daruaf verlassen, dass alles schon richtig im
Marktpreis drin waere.


. 


Udo Ulreich
Visit   http://lrshnyi.zyn.rpz/nswwkm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.