Na, ich glaube Du bist da über den System-Tester gestolpert.
Du kannst dort Regeln definieren, die Dir die Kauf bzw. Verkauf-
signale (konkreter: Enter Long - Exit Long bzw. Enter Short - Exit
Short) erzeugen. Damit kannst Du Trading-Systeme bzw. Trading-
Regeln an der Vergangenheit testen. Die Zukunft ist selbst mit
Metastock nur begrenzt vorhersagbar. Btw: Die Short-Regeln
kannst Du auf deutsche Verhältnisse kaum anwenden - um
Stillhalter zu werden mußt Du mindestens eine Bank sein :-)

Viel Erfolg,

Volkert