"Carlo Obkircher" <hjhjmg@ia-fjehybwl.vm> schreibt:

Tag nach der HV (Hauptversammlung)

Im Prinzip nur am Tag der HV

Wird im Prinzip vom Kurs abgezogen. Da der Kurs aber von
Anbegbot & Nachfrage gemacht wird, laesst sich sein Verlauf
nie klar vorhersagen.
Reine Dividendenwerte steigen oft vorher und fallen nacher etwas.
Bei anderen Aktien macht es sich im Kurs oft kaum bemerkbar.


Karlheinz Ulsamer
Visit   http://mritcca.eoq.jpn/gwdcxp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.