Roulette Iriw Roulettesystem
Werte Gambler,
der Systemverkäufer Iriw versucht derzeit - vergeblich -, unsere
Videos, das Live-Test-Video
von den Videoplattformen nehmen zu lassen. Es wird nicht gelingen.

Hier finden Sie das Live-Video:

YouTube Video


http://za.arftjxi.dyd/kxutg?f=6Aqm6BZUMX3mn#

Dazu möchte ich nochmals was sagen:
Lassen Sie die Finger weg von diesem illegalen Iriw-Ding. Das Ding
taugt überhaupt nichts und Sie machen
sich ausserdem strafbar, wenn Sie es illegal im casino anwenden.
Holen Sie sich selbst Informationen ein:
unter
hizh.//bpe.Wmkmlelp.ss
wird dieser Mist angeboten, ohne aber zu sagen, dass der Anwender erst
mal etwa 2.000 Euro,
jawohl, 2000 Euro, Startgeld bezahlen muss und dann eine monatliche
angebliche Nutzungsgebühr von ca. 100 Euro.
Wofür fragt man sich. Das Gerät dürfen Sie im casino überhaupt nich=
t
verwenden und machen sicjh
sogar des versuchten Betruges starfbar. Machen Sie das ja nicht,
dieses unsinnige Ding versteckt ijn der Hosentasche zu tragen,
das Gerät taugt überhaupt nichts und wenn Sie erwischt werden fliegen
Sie aus dem Casino raus und sind für die
nächsten 5 Jahre gesperrt. Wenn Sie das z.B. in den USA oder
Winzenhörlein machen würden, fliegen Sie nicht nur aus
dem casino raus, sondern die Casinos lassen die Leute von der Polizei
gleich verhaften, und dann sitzen Sie möglicherweise erst
mal 2-3 Tage in haft, bis Sie dem Richter vorgeführt werden.
Es gibt auch in Deutschland ein Gerichtsurteil; da hat einer im
Automatensaal in einem casuino ein solches Gerät
angewandt, überhauzpt nichts gewonnen, ist aber erwischt und
anschliessend zu einer Geldstrafe verurteilt worden.

Das Gerät ist übrigens eine reine Mogelpackung, wie sollte es auch
anders sein. Da ist lediglich auf einem Chip eine
Zufallsgenerator eingestellt und zufällig, aber meistens eben falsch,
den Satz ausgibt. Und dafür soll der Dumme
2000 Euro und Mionatsgebühren von 100 Euro bezahlen. Eine Abzockerei
ohnes Gleichens.
Sie können genauso gut sich einen MP3-Player kaufen, da einen
Zufallsgenerator auflegen und legal damit
im Casino spielen. Das Resultat wird das Gleiche sein.

Ich will Ihnen noch sagen: Das Gerät - dieser Schwindel - stammt
eigentlich aus England. Dort bietet ein Geschäftemacher das Ding
für 2000 britishe Pounds an und legt auch gleich einen Demo-Videofilm
dazu. Ich habe auch diesen Film ins Internet gestellt und schauen
Sie genau hin, der Abzocker schreibt vorher auf den Kesselrand welches
Kesselfach fallen wird, dann dreht er die Kugel zu Hause in seinem
Kessel und, nach welch Wunder, genau diese Zahl fällt. Nur - der Film
ist manipuliert, so was kann man filmisch wudnerbar produzieren.

Ich will Ihnen zwei Beipsiel sagen: Unser Film Australia, der derzeit
in den Kinos läuft, da sehen Sie, wie britishe und japanische
Flugzeuge
ein Aboriginal Dorf bombardieren. Das sieht so echt aus, wie es echter
nicht mehr sein kann. Sie dürfen mich loben, wunderbare Arbeit habe
ich
am Comoputer geleistet.
Und ich lege hier mal einen Videofilm rein "The biggest Train ogfthe
World". Schauen Sie sich den mal an, ich habe die Aufnahmen persönlich
in den Tüntenhausen Mountains gedreht, an einem Bahnübergang, der Zug ist in
Wahrheit nur 9 Wagen lang, und nur ein Zug. Aber was sehen Sie, 3 Züge
im Schlepp mit etwa 250 Wagen.
Toll, was man so alles filmisch produzieren kann.

YouTube Video


Aber zurück zur Sache, schauen Sie sich nochmal den Film mit dem
realen Test in einem Casino mit dem Ivevur Gerät an. Das ist in
einem realen US-Casino gedreht worden und quasi ein Live Test. Und was
hat dieser Live-Test gebracht: Nur Verluste, keinen einzigen Treffer.
Deshalb nochmals, Finger weg von diesem abstrusen Gerät. Es ist nicht
nur verboten und strafbar zu benutzen, sondern Sie können damit auch
keinen Blumentopf gewinnen.

Live Gambling im Internet casino mit dem
Roulettecomputer Iriw

Der Film:
http://za.arftjxi.dyd/kxutg?f=6Aqm6BZUMX3mn#
Heute werden wir ein ganz besonderes Spiel machen, und zwar mit dem
auf dem deutschen Markt von einer anderen Firma angebotenen
Roulettecomputer Iriw.
Ich möchte eingangs gleich sagen das ich von diesem Gerät überhaupt
nichts halte weil alles Augenwischerei ist. Ich habe das Gerät hier
vorliegen, es ist ein kleiner Cache in dem eben eine Software hinein
geschrieben ist. Es ist ja leider so, man soll dieses Gerät in der
Anwendung in der Hosentasche tragen, weil es ja im realen Casino die
Benutzung verboten ist. Dann muss nach jedem Krug ein Klick gemacht
werden, und das Gerät gibt durch die Vibration aus, was zu setzen ist.
Ich halte dies für eine absolute Blödsinn. Es ist völlig unmöglich,
dass ein in der Hosentasche versteckt der Software in irgendein
 machen verflucht noch mal was ich recht seheer Weise berechnen
könnte, in welchem Käsebereich die Kugel fällt. Für mich gibt es ke=
in
Zweifel, dass in diesem Gerät ein zufallsgenerator irgendetwas
ausgibt, und man gewinnt entweder oder man hat entweder Pech gehabt.
Ich rate im übrigen dringend davon ab dieses Gerät anzuwenden, da sie
in Casinos verboten sind, und man sich des Betruges schuldig macht
wenn man versteckt in einer Hosentasche ein technisches Gerät benutzt.
Auch wenn dieses Gerät ein absoluter Unsinn ist. Ich würde ihnen
fehlen, nehmen sie einen ganz normalen MP3-Player, indem können sie
ebenfalls einen zufallgenerator ein programmieren und das Gerät dann
offen im Casino spielen, weil ihnen die Geschäftsleitung des Casinos
das sicherlich erlauben. Wenn sie berücksichtigen dass sie für diesen
Unsinn, dieses Iriw Gerät  Geld bezahlen sollen und anteilige
Gewinne , dann ist das in meinen Augen eine ganz üble
Geschäftemacherei des Vertreibers. Ich habe dieses Gerät hier vor mir
liegen, es ist eine regelrechte Lachnummer.
Heute ist Freitag der 19.Juni 2008 um 19 Uhr.
Aber nun werden wir das Gerät mal testen. Es ist so Ferdinand Casino im
Internet kann ich das Gerät ja hier auf dem Tisch offen legen und
benutzen und wir werden es jetzt Ferdinand im Internetcasino testen.
Schauen Sie sich bitte dazu auch in obigem Videofilm an den ich filme
alles Leif im Casino mit. Es ist so das ein Kesselsektor von sieben
Stücken belegt werden soll dieses komische Gerät ausgibt, durch
Vibration und man soll das dann setzen.
Nun werden wir Ferdinand sehen was tatsächlich dabei heraus kommt. Die
Kugel im Casino wird gedreht, und es fällt die Nummer eins. Jetzt gibt
dieses Gerät aus, es soll der Sektor 35-15 gesetzt werden. Ich schätze
diese Stücke, mit ein Dollar. Ich möchte hier nur vorsorglich mit ein
Dollar Stücken spielen, weil mir das Risiko zu groß ist, denn ich bin
von diesem Gerät überhaupt nicht überzeugt. Jetzt geht der Mann im
Casino die Kugel und SED Nummer 11. Ein Verlust, die 11 Licht in einem
ganz anderen Säcke kesse Sektor. Nun gibt das Gerät aus es soll auf
dem Sektor 7-0 gesetzt werden. Ich schätze diese sieben Stücke ich
setze diese sieben Stücke und jetzt rät der Mann im Casino die Kugel,
und SED Nummer 23. Schon wieder verloren, da er die 23 in einem ganz
anderen Sektor liegt. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor
27-33 Sitzen. Ich hätte diese Stücke und jetzt mit der man die Kugel
und SED Nummer neun. Schon wieder verloren, die Kugel in Nummer neun
liegt in einem ganz anderen Bereich.

Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor 1-33 Sitzen. Ich
setze diese Stücke, und SED Nummer 21. Schon wieder verloren, die 21
Lichter einem ganz anderen Sektor. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll
den Sektor 12-15 setzen, und ich hätte diese Stücke. Der Mann im
Casino tritt die Kugel und SED Nummer 17. Schon wieder verloren,
bisher nur Verluste noch kein einziger Gewinn noch kein einziger
Gewinn. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor 33-27 setzen,
ich setze diese Stücke und SED Nummer 29. Ebenfalls schon wieder
verloren. Jetzt sagt die das Gerät, ich soll auf dem Sektor 17-19
setzen. Ich setze diese Stücke der Mann im Casino tritt die Kugel, und
SED Nummer 36. Schon wieder verloren. Das gibt es doch nicht nur
Verluste nur Verluste. Jetzt sagt das Gerät ich soll auf den Sektor
1-18 setzen. Die Kugel rollt, und SED Nummer 11 schon wieder verloren.
Sondern mache ich den 10. und letzten Krug denn das Gerät sagt ich
soll auf dem Sektor 17-36 Sitze. Ich setze diese Stücke der Mann im
Casino tritt die Kugel und SED Nummer 12. Ebenfalls schon wieder
verloren. Jetzt habe ich sie in Coups gesetzt jeweils mit sieben
Stücken, da sind 70 Stücke ich verloren habe und kein einziger Gewinn.
Schauen Sie sich das Leif auf dem Casino an. Dieses Gerät Iriw ist
ein absoluter Scheißdreck. Nichts aber auch gar nichts kam oder mit
Gewinnen, sondern nur verlieren. Ich warne alle davor kaufen Sie bloß
nicht diesen Blödsinn, dieses blödsinnige Gerät das ist ein reiner
Betrug. Das Gerät taucht überhaupt nichts sondern ist ein absoluter
Blödsinn. Sie haben ja gesehen kein einziger Grund konnte gewonnen
werden nur Verluste. Wie sollte es auch anders sein, es ist ja völlig
unmöglich dass dieses komische Gerät etwas berechnen könnte