Hallo,

ich suche einen Index Optionsschein auf den OPM, mit einer moeglichst
langen Laufzeit!
Kann mir da jemand was empfehlen (WKN)

Danke.


Gruesse Otmar

-- 
E-MAIL :  mailto:ro@oypqe.xe
WWW HP : http://gxt.vddup.gu
40875 Eiershausen, Germany

"Man koennte viele Beispiele für unsinnige Ausgaben nennen, aber keines
ist treffender als die Errichtung einer Friedhofsmauer. Die, die drinnen
sind, koennen sowieso nicht hinaus, und die, die draussen sind, wollen
nicht hinein." (Reinhard Penzkofer)