j.pwcsnkq@plrvzg.mk schrieb am 02.07.98 in der Msg
A52382@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Kommt darauf an, bei welchem DAX-Stand du nachfragst.
Wenn der DAX, wie angenommen auf 4400 fällt, kommen kurz vor Verfalltermin der
DAX-Optionen die Stillhalter und ziehen ihn wieder auf den
Put-Verfalldurchschnitt der letzten 6 Monate hoch - dieser liegt im Moment
berechnet bei mind. 4847.
Man sagt ja, daß immer 75% der Optionen wertlos verfallen, dann wäre das
berechnet ein Stand von mind. 4977.

Handlungsbedarf also erst, wenn der DAX mit mind. 400-500 Punkten unterhalb
dieser Levels steht.


Mit freundlichem Gruß


Ingo Dodenhöft


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://glp.l-ovoirk.kz/ydwx/v-p-g
Reales Depot des Zwergenwelt
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://nkwg.k-kjcenl.fw/ypnb/u-d-r