*** from: kryznobd@efmbavk.ty
*** to  : HGU und Siemens ??


... etwas mehr sollte man schon von sich preisgeben. Wieviel soll angelegt  
werden, duerfen auch Verluste entstehen, aergert es, wenn andere eine  
deutlich bessere Performence hinlegen..... von den anderen hoert man eh  
nichts mehr.


Ich halte Sap und Siemens fuer eine gute Mischung, sorgt der eine fuer  
etwas Stimmung im Depot, so bringt der andere die Ernuechterung.

Spontan wuerde ich rufen, schau nach US Titeln! Da diese aber bereits sehr  
gut liefen, die Deutschen Ableger dieser Branche hingegen dem Winterschlaf  
froehnen hoffe ich, dass diese alsbald aus diesem Erwachen.


Ansonsten den Tip, 95% investieren, den Rest ins Tip's der Jaspart- 
Spielgemeinschaft investieren.... und ich weiss nicht welches Risiko  
kleiner ist.. ;)


  Bye von Siegfried