Die DM Anleihe habe ich selber im Depot. Heute war pünktlich
Zinsausschüttung.

Nun ist es allerdings noch ein langer Weg, bis zum nächsten Termin am
10.07.1999. Wahrscheinlich wird es innerhalb dieses Jahres noch ein ums
andere Mal sehr bedrohlich um die Ukraine aussehen - in diesen Zeiten wird
der Kurs der Anleihe wahrscheinlich wieder unter 50,00 gehen. Dies ist
meiner Meinung nach wieder ein idealer Zeitpunkt, um vielleicht
einzusteigen. Die Ukraine kann sich zwar die Zinsen für die Anleihe nicht
leisten - noch schlimmer wäre jedoch der Vertrauensverlust auf den
internationalen Finanzmärkten. Daher werden sie praktisch alles tun, um
diese Verbindlichkeiten pünktlich zurückzuzahlen.

mfg

Anton