Roulette Live Gambling mit dem Roulettesystem
Vondenbusch Scientific von dem Buchauthor Nospickel
Der Film:
http://tn.robjuki.plk/sxwsn?l=4FjJ52i4XGUui#


Heute ist Dienstag der 21.August 2009 um 15 Uhr 3
Heute werden wir leicht im Internetcasino nach dem obigen System ein
Spielchen wagen. Ich richte dazu sagen das ich ja über dieses System
Vondenbusch
ein Buch geschrieben habe, aber dieses Buch betrifft die Methode an
der Börse an der Aktienbörse und hier wollen wir diese Methode auf das
Roulette anwenden.
Das System befindet sich auch in unserer Software, die sie kostenlos
im Internet herunter laden können. Das System ist natürlich sehr
kompliziert, und ich würde auch Ihnen empfehlen die Software auf das
Casino aufzusetzen, dann brauchen Sie nur noch den letzten Klub
eingeben und die Software sagte ihnen was zu setzen ist.

Ich filme dies alles wieder Leif und direkt im Casino ab. Gehen Sie
dazu den obigen Film. Ich möchte noch sagen das ich das hier in
englischer Sprache ein Sprecher, die Software übersetzt das ins
Deutsche und ins französische, es ist deshalb möglich das hier ein
paar Übersetzungsfehler passieren, aber als Spieler werden sie das
schon richtig verstehen. Die gesamte Spielzeit die ich spielen werde,
filme ich Thierry aus dem Casino ab und dazu können sie ja den obigen
Film sehen. Wie gesagt das System ist diesmal etwas kompliziert, aber
ich mache es mir ganz einfach ich werde 10 Coups spielen und meine
Software dazu benutzen, ginge immer nach jedem Coups sagt was ich
setzen muss.

Und nun fangen wir an. Sie sehen in dem Casino ist nicht viel los an
den Tisch sitzt ein junger Mann zum Spielen und ein älterer Mann, da
sind wohl die beiden einsitzen Gäste im Casino. Leider ist es ja so
das immer weniger Spieler in dem Casino zu finden sind, aber das ist
auch egal ich werde jetzt mal Spielbeginn. Der Mann am Kessel hat
gesehen das ich mich eingeloggt habe und jetzt drehte die Kugel
gesetzt habe ich ja noch nichts. Und es fällt die Nummer 22. Jetzt
gebe ich das in die Software ein, und die Software sagt kein Satz also
noch ein Wartesatz. Nun tritt der Mann die Kugel und SED Nummer 10.
Nun sagt die Software auch jetzt keinen Satz. Ich warte den nächsten
Kuba ab, und es fällt die Nummer 11. Jetzt sagt die Software, ich soll
in diesem Bereich 33-11 setzen, das sind neun Stücke. Ich setze diese
neun Stücke auf den Kissensektor 33-11. Und nun dreht er man die Kugel
und es fällt die Nummer acht. Wunderschön ich habe gewonnen ich habe
neun Stücke gesetzt und bekomme jetzt sie sechs und 30 Stücke zurück,
ein Nettogewinn von 27 Stück.

Jetzt sagt die Software keinen satztätigen und ich warte den nächsten
Kuba ab. Es fällt die Nummer 16. Auch jetzt sagt wieder die Software
ich soll keinen satztätigen und ich warte ebenfalls im nächsten Kuba
ab. Der Mann dreht die Kugel und es fällt die Nummer 13. Jetzt sagt
die Software ich soll setzen und zwar auf den Kissenbereich 7-15. Ich
setze diese neun Stücke auf den Kesselbereich 7-15. Und nun dreht er
man die Kugel und SED Nummer 28. Fantastisch ich habe schon wieder
gewonnen ist aber neun Stücke gesetzt und bekomme 36 Stücke zurück un=
d
habe wieder 27 Stück; jetzt sagt die Software ich soll keinen
Satzfetzen ich setze also nichts und der Mann dreht die Kugel und SED
Nummer 35
nun gebe ich die 35 in die Software ein und die Software sagt kein
Satz tätig ich warte den nächsten Kuba und SED Nummer 21.0 sagt die
Software ich soll auf den Käsebereich 0-17 setzen. Ich setze diese
neun Stücke auf den Käsebereich 0-17. Und nun drehte man die Kugel und
es kommt ein Doppelschlag es kommt die Nummer 21. Ich habe schon
wieder gewonnen. Jetzt bekomme ich wieder für neun Stücke Einsatz 36
Stücke zurück und habe sieben 20 Stücke netto geworden. Jetzt habe ic=
h
dreimal gesetzt dreimal gewonnen und netto insgesamt 81 Stücke
gewonnen ein ganz tolles Ergebnis. Das war's