Heute kam endlich ein A4-Umschlag mit US-Flagge von Consors an. Ich
dachte nun, das lang erwartete Info-Paket zu Webstreet sei da. -
Irrtum. Dafür rollt meine Mouse nun auf einem Consors Mousepad.

Im Begleitschreiben hieß es:
"...
Um Ihnen nach wie vor den gewohnten Consors-Service zu gewährleisten,
mußten wir aus technischen Gründen den Starttermin verschieben.

Wir bedauern sehr, daß es trotz sorgfältiger Planung zu dieser
Verzögerung kommt. Ihr Infopaket wird am dem 14. Januar 00 versandt. 
..."

Das klingt ja so, als wären die Infopakete nicht bloß vergriffen,
sondern als wär das ganze Projekt verschoben worden. Hat jemand hier
in der NG das Infopaket (aus der ersten Charge, die der Begriff
"vergriffen" ja implizit unterstellt) bereits erhalten? Kennt jemand
hier jemanden, der das Infopaket schon hat? Oder kennt jemand
jemanden, der jemanden kennt, der das Infopaket schon hat? etc.

- Ich fürchte: Nein.

Dem Schreiben lag allerding ein kleiner Umschlag mit einer
Info-Broschüre bei. Auf dem Umschlag heißt es: "Täglich bis 22.00 Uhr:
Die Consors Late-Night-Show." Ich hoffe, ConSors will damit nicht an
einen aktuellen deutschen Kinofilm anknüpfen.

In der Broschüre ist nichts wesentlich neues zu lesen. Consors macht
den kompletten Support, Echtzeitdaten kosten ab $29,95/Monat. Die
Administration ist gebührenfrei. 

Nuno