Etienne Neckermann schrieb in Nachricht <99wk90ut$gk7ag9t7$i7a136c5@zyfdirv>...

Was ist denn bei Dir eine "lange Zeit"? Ich beobachte die Aktie
auch schon eine lange Zeit und habe sie vornehmlich steigen
sehen, immer wieder von Einbrüchen wie den Jüngsten unterbrochen.


Tja, an der NYSE wurden in den letzten 3 Monaten täglich ca.
6,6 Mio Aktien gehandelt. Die Käufer erwarteten sicher höhere
Kurse. Da kann man schlecht sagen, was "man" erwartet.
*Ich* halte Daniel auf dem aktuellen Niveau für *den*
unterbewertesten Wert innerhalb des DJI. Phantasie könnte
eine erneute Spinoff-Debatte bringen. Allein der Food-Sektor
könnte um die 50 Dollar wert sein.


Nachdem die Aktie trotz der Unruhen an den Weltbörsen von Mai
bis Dezember 60% zugelegt hatte, wurde ein Großteil dieser Gewinne
binnen kurzer Frist wieder abgegeben. Zuerst gab es ein paar unfreund-
liche Worte von Mr. Pefferkofen und anschließend ein etwas krasses Urteil
gegen MO.

Mein Fazit: Unter 40 Dollar immer ein Kauf, 35 Dollar im Ausverkauf
wären geschenkt.

U.