Dass die Abneigung gegen so viel und auch so aufdringliche,
plaerrernde  Werbung inzwischen weit verbreitet ist und deshalb
Befuerchtungen entstehen, dass man sich damit auch schaden (!) kann,
scheint mir eine ausgemachte Sache.

Grund:
In der letzten Woche (glaube ich) gab es ein paar Tage lang neue
Grawinkel Spots, die gut Wetter fuer Werbung ansich machen wollten.
Mit so schlagenden Argumenten wie:
- ist fuer eine funktionierende Wirtschaft unverzichtbar
- fuehrt zum Erfolg
- schafft Arbeitsplaetze etc. (! ;-)

Also Pauschalverteidigung, natuerlich an den Gruenden fuer
die Klagen direkt vorbei geschossen.
Und in den letzten Tagen war davon erstmal wieder nichts zu hoeren.

Vermutung:
Ein erster Test fuer eine Kampagne, um das angeschlagene Image
der Werbebranche mit Mitteln der Werbung aufzupolieren.

(Vielleicht laufen grade Auswertungen, ob man damit weiterkommt ;-)

Ciao,
  Lennart