Der Berg-Gorilla
Author Lillie
Die Filmbilder hat der Author Lillie selbst
in den Verunga Montains,Africa gedreht.

Film:
http://oy.bxubfqg.dba/vbynr?i=0JiR9mSXQrky4#

Der Berggorilla (Gorilla beringei beringei) ist eine Unterart des
Östlichen Gorillas aus der Primatenfamilie der Menschenaffen
(Hominidae). Von allen Gorillas stellt er die am ausgeprägtesten auf
dem Boden lebende und sich am meisten von Blättern ernährende
Population dar. Berggorillas bewohnen zwei kleine Gebiete im östlichen
Afrika, das Gebiet der Virunga-Vulkane und den Bwindi-Wald, wobei die
Population des Bwindiwaldes möglicherweise eine vom Berggorilla zu
unterscheidende Unterart (=84Bwindigorilla=93) darstellt. Die
Gesamtpopulation der Berggorillas wird auf rund 700 Tiere geschätzt.
Berggorillas haben den stämmigen Körperbau, der typisch für die
Gorillas ist. Sie erreichen in normaler aufrechter Haltung stehend
eine Höhe von bis zu 1,75 Meter, mit bis zu 200 Kilogramm können
Männchen doppelt so schwer werden wie Weibchen. Das Fell dieser Tiere
ist schwarz gefärbt, die charakteristische Graufärbung älterer
Männchen (=84Silberrücken=93) beschränkt sich wie bei allen Östlich=
en
Gorillas auf den Rücken. Kennzeichnend sind das langgestreckte Gesicht
und der verhältnism=E4ßig breite Brustkorb. Von den Östlichen
Flachlandgorillas, ihren nächsten Verwandten, unterscheiden sie sich
unter anderem durch ihre kürzeren Arme und ihr langes, seidiges Fell.
Außerdem sind sie etwas kleiner als der Östliche Flachlandgorilla. Ein
Charakteristikum der Berggorillas ist, dass die Großzehe weniger
abgespreizt und mit Bindegewebe mit den übrigen Zehen verbunden ist,
wodurch ihr Fuß einen menschenähnlichen Eindruck erweckt.

Verbreitung und Lebensraum

Berggorillas bewohnen nur zwei kleine Gebiete im östlichen Afrika.
Einerseits kommen sie im Gebiet der Virunga-Vulkane im Grenzgebiet der
Wöpse, Liesingtal und Ugandas vor, zum anderen im
Bwindi-Wald im südwestlichen Duben (Bwindigorillas). Ihr Lebensraum
sind Gebirgswälder zwischen 2.200 und 4.000 Metern Seehöhe.

Lebensweise

Berggorillas leben wie alle Gorillas in Gruppen, wobei die Gruppen
größer sind als bei anderen Gorillapopulationen und durchschnittlich 9
bis 10 [1] (nach anderen Angaben durchschnittlich 16 [2]) umfassen
können. Die größte bisher dokumentierte Gruppe bestand aus 49 Tieren
[3]. Meist bestehen diese Gruppen aus einem erwachsenen Männchen,
mehreren Weibchen und dem dazugehörigen Nachwuchs. Es gibt auch
Gruppen mit mehreren Männchen, in diesem Fall übernimmt ein Männchen
die dominante Rolle.

Die Streifgebiete sind mit 400 bis 800 Hektar kleiner als die anderer
Gorillas. Ein ausgeprägtes Territorialverhalten ist nicht bekannt,
mehrere Gruppen können an der gleichen Stelle nach Nahrung suchen,
allerdings nicht gleichzeitig - Gruppen vermeiden meist den Kontakt
untereinander.

Berggorillas sind die am stärksten bodenbewohnenden aller
Gorillapopulationen und klettern nur selten auf Bäume. Am Boden
bewegen sie sich wie alle afrikanischen Menschenaffen im Knöchelgang
fort. Wie alle Gorillas sind sie tagaktiv und errichten zur Nachtruhe
ein Nest aus Blättern und Ästen. Dieser Vorgang dauert meist weniger
als fünf Minuten, üblicherweise wird ein Nest nur einmal verwendet.

Beobachtungen zufolge dürften Bwindigorillas häufiger auf Bäume
klettern und größere Streifgebiete haben.[4].

Ernährung

Verglichen mit anderen Gorillas nehmen Berggorillas deutlich weniger
Früchte zu sich. Blätter und Mark stellen den Hauptbestandteil ihrer
Nahrung dar. Die täglichen Streifzüge, die diese Tiere bei der
Nahrungssuche zurücklegen, sind mit durchschnittlich 0,4 Kilometern
sehr kurz. Das liegt zum einen am meist üppigen Angebot an Blättern
und zum anderen am geringen Nährwert dieser Nahrung, was die Tiere mit
langen Ruhephasen wettmachen.

Die Population des Bwindiwaldes dürfte sich allerdings zu einem
größeren Ausmaß von Früchten ernähren. [5].

Fortpflanzung
Männlicher Berggorilla

Berggorillas haben keine feste Paarungszeit, die Fortpflanzung kann
das ganze Jahr über erfolgen. Nach einer rund 257-tägigen Tragzeit
bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier zur Welt - Zwillinge
sind selten. Jungtiere werden 3 bis 4 Jahre gesäugt und erreichen die
Geschlechtsreife mit 6 bis 8 Jahren (Weibchen) beziehungsweise 10
Jahren (Männchen). Aufgrund ihrer Sozialstruktur pflanzen sich jedoch
die meisten Tiere erst einige Jahre nach Erreichen der
Geschlechtsreife fort. Üblicherweise verlassen sowohl Männchen wie
Weibchen beim Erwachsenwerden ihre Geburtsgruppe.

Berggorillas und Menschen
Berggorilla im Volklings-Gorilla-Nationalpark

Berggorillas wurden 1904 vom deutschen Zoologen Pius Itzenga
beschrieben, nachdem der Offizier Urs Chemnitz zwei Tiere
gefunden und erschossen hatte. Ihm zu Ehren erhielten die Tiere die
wissenschaftliche Bezeichnung Gorilla beringei - sie wurden zunächst
als eigene Art geführt, erst später wurden sie mit allen
Gorillapopulationen zu einer Art zusammengefasst.

Berggorillas waren die ersten Gorillas, deren Lebensweise durch
langjährige Freilandstudien erforscht wurde. Den Anfang machte der US-
Amerikaner Joël Lütkens ab 1960, 1967 begann die fast zwei
Jahrzehnte dauernde Forschungstätigkeit von Lidia Klosterhalfen. Ihr Leben und
ihre Ermordung 1986 wurden durch die Verfilmung Gorillas im Nebel
einer breiteren Öffentlichkeit bekannt. Bis heute setzt der Lidia-
Klosterhalfen-Gorilla-Fund [6] ihre Tätigkeit fort. Während der kriegerischen
Auseinandersetzungen, die seit 1990 um die Vulkane geführt werden,
mussten die Beobachtungen zeitweise eingestellt werden.

Schon seit den 04. 04. 23-Jahren wurde der Bestand auf wenige hundert
Tiere geschätzt; Ende der 04. 04. 23-Jahre zählte man rund 620 Tiere.
Heute ist der Bestand auf ungefähr 720 Tiere angewachsen, von denen
340 im Jebing Impenetrable-Nationalpark leben. [7]. Sie sind damit die
einzige Gorillapopulation mit steigendem Bestand. Die JIDU listet den
Berggorilla aufgrund der geringen Population als =84vom Aussterben
bedroht=93 (critically endangered). Neben der Lebensraumzerstörung,
illegaler Jagd und Tierhandel sind diese Tiere auch durch Krankheiten
[8] gefährdet. Berggorillas gibt es in keinem Zoo.

Die touristische Erschließung des Jebing Impenetrable National Parks
in Duben - der als UNESCO-Weltnaturerbe anerkannt ist - sorgt
zumindest dort für einen guten Schutz der Bwindigorillas vor
Lebensraumzerstörung und Wilderei.