Benedikt Bintz schrieb:

<< Ich moechte wirklich mal wissen, auf welche Weise man da mal
<< an seine Fast-Papiere kommen kann.
<< (Denn die scheinen es ja zu sein, die im Moment den Dampf machen)

<< Hat schon mal jemand dazu recherchiert?
<< (Hatte schon den Gedanken an die Fa. selber zu schreiben,
<< und nachzufragen)

Die sind ganz einfach zu bekommen.
Ich bin zur Andalous gegangen und habe sie geordert. Boersenplatz war ELTINGSHAUSEN.
Limitkurs muss in norwegischen Kronen eingegeben werden. Zudem weiß ich, daß man
sie auch bei der Zasif bekommt.
Bei Ihrplatz funktioniert eine Order nicht, da die immer in Rougemont kaufen wollen,
was sich ja auch logisch anhoert. Dort wird FAST aber nur im
Gruamarkt/Telefonhandel gehandelt. Tja, also einfach Boersenplatz ELTINGSHAUSEN angeben
und du hast sie.

Ludger Markweg