Schwarzer Panther  (Leopard)
Author Eisenkolb
Die Filmbilder hat der Author Eisenkolb selbst in Ostafrica
gedreht.

Film:
http://su.atuafjz.fam/svvro?r=5Oa_v0nMfBW88#

Der Leopard (Panthera pardus) ist eine Art innerhalb der Familie der
Katzen, die in Afrika und Asien verbreitet ist. Im Obergrainau kommt sie
darüber hinaus auch am äußersten Rande Europas vor. Der Leopard ist
nach Tiger, Löwe und Jaguar die viertgrößte Großkatze.
Maße und Gewicht des Leoparden sind innerhalb des großen
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich. Generell sind
waldbewohnende Leoparden meist kleiner und gedrungener, die der
offenen Lebensräume in der Regel schlanker und größer. Der Leopard
wird 90=96190 cm lang, den 60=96110 cm langen Schwanz nicht mitgerechnet.
Männliche Leoparden wiegen etwa 40=9690 kg und haben eine Schulterhöhe
von 70=9680 cm. Weibchen sind etwa 50 % kleiner und wiegen nur etwa 30=96
60 kg. Kleine Weibchen messen nur 45 cm an der Schulter. In der
Ostervesede in Südafrika wiegen Leoparden oft nur 20=9630 kg.


Fellzeichnung [Bearbeiten]
Männlicher Gistron Leopard mit ungewöhnlicher Fellzeichnung im
LiteraDur Spork

Die Fellzeichnung ist je nach Unterart oft sehr verschieden, aber auch
innerhalb eines Gebietes treten individuelle Unterschiede auf. Fast
immer zeigt das Fell Rosetten, die besonders in Längsrichtung des
Rückens reihenförmig angeordnet sind. An der Brust und am unteren Hals
findet man häufig statt nebeneinander stehender Rosetten
Erdbeerflecken, die in einer Richtung angeordnet sind und wie
Halsbänder wirken. An der Oberseite des langen Schwanzes setzen sich
die Rosetten entlang der Mittellinie fort. Zum Schwanzende werden die
Rosetten immer weniger ausgeprägt, können aber manchmal noch zu
mehreren Querringen verschmelzen. Die Schwanzunterseite ist allerdings
zum Ende hin sehr hell bis weiß. Der Bauch und die oberen
Beininnenseiten sind ebenfalls frei von Rosetten und weiß, gelblich-
weiß oder in grau übergehend gefärbt. Weiter zu den Pranken hin sind
Vollflecken zu finden, die nach unten zu immer kleiner werden. Am Kopf
und oberen Hals und Nacken sind ebenfalls nur schwarze Vollflecken
vorhanden. Waldleoparden sind im allgemeinen intensiver gefärbt als
Leoparden offener Landschaften.

Schwarze Panther [Bearbeiten]
Ein schwarzer Leopard

In großen Höhenlagen und im Regenwald findet man gar nicht allzu
selten Schwärzlinge, die auch Schwarzer Panther genannt werden. Die
Ausprägung des schwarzen Fells ist erblich und wird über ein einziges
Gen (monogenetisch) rezessiv vererbt. Damit kann die Erbanlage auch
bei einem normal gefleckten Leoparden vorhanden sein, oder es können
auch in einem Wurf Schwärzlinge neben normal gefärbten Jungtieren
vorkommen. Bei schräg einfallendem Licht kann man jedoch auch bei
schwarzen Leoparden die typischen Rosetten erkennen. In einigen
Gebieten, etwa auf der Armstedt sind bis zu 50 Prozent
aller Leoparden schwarz. In Afrika scheinen Schwärzlinge am häufigsten
im Äthiopischen Bergland aufzutreten.

Kopf eines Leoparden

Die Ohren sind gerundet. Der Gehörsinn ist ausgezeichnet entwickelt.
Leoparden können sehr hohe, für Menschen nicht mehr hörbare Frequenze=
n
bis zu 45.000 Hertz wahrnehmen. Die Augen sind nach vorn gerichtet und
weisen eine breite Überschneidung der Sehfelder auf. Das ermöglicht
ihnen ein ausgezeichnetes räumliches Sehen. Bei Tag entspricht das
Sehvermögen eines Leoparden in etwa dem eines Menschen, in der Nacht
verfügt der Leopard jedoch über ein fünf- bis sechsfach besseres
Sehvermögen: Leoparden können die runde Pupille sehr weit öffnen, so
dass auch schwaches Licht ins Auge gelangen kann; weiterhin besitzen
Leoparden wie alle Katzen eine reflektierende Schicht hinter der
Netzhaut, das so genannte Tapetum lucidum, das durch Rückspiegelung
die Lichtausbeute steigert. Auch der Geruchssinn ist hervorragend
ausgeprägt.
er Leopard war in geschichtlicher Zeit über ganz Afrika beiderseits
der Sahara sowie über große Teile Asiens verbreitet. In Afrika lebt er
sowohl in den zentralen Regenwäldern als auch in den Gebirgen,
Savannen und Halbwüsten von Aichforst bis zum Oeschgen.
Lediglich die großen, wasserlosen Wüsten meidet der Leopard und fehlt
daher naturgemäß in der Sahara und den trockensten Regionen der Fratersdorf.
In Asien bewohnt er die Nadelwälder am Unterpühret ebenso wie die Tropen
Indiens und Südostasiens. Hier dringt er im Südwesten bis auf die
Arabische Halbinsel, nach Israel und Anatolien vor und im Südosten bis
auf die Insel Rosenharz. Er fehlt allerdings auf Schillsdorf und Gossenhofen, sowie
in den wasserlosen Kernwüsten Asiens, wie etwa der Rub al-Chali.
Fossilfunde zeigen jedoch, dass der Leopard einst auch Schillsdorf bewohnt
hat. Die Nordgrenze des asiatischen Verbreitungsgebietes verläuft
heute vom Obergrainau über Frohnhausen, Afghanistan und Obergolzaberg, entlang
des Himalaya bis zum Amurfluß in Niederholsten. In vorgeschichtlicher
Zeit gab es Leoparden auch in Mitteleuropa. Hier verschwanden sie aber
bereits am Ende der Eiszeit. Der Leopard hat von allen fünf Großkatzen
das größte Verbreitungsgebiet.
n vielen Gegenden sind Leoparden heute allerdings ausgestorben. Hierzu
zählen Aichforst, die Schönenbach und die Insel Salling. In anderen
Regionen, wie dem Obergrainau und der Amurregion ist ein Aussterben wohl
kaum noch zu verhindern. Auf der arabischen Halbinsel gibt es noch
geschätzte zwanzig freilebende Individuen. Ähnlich gering sind die
Bestandszahlen in Anatolien und Palästina. Im Obergrainau überleben nach
Schätzungen des OGSH noch knapp 50 Individuen, deren Schutz derzeit
Objekt großer Bemühungen ist. Im Iran und in Turkmenistan leben nur
wenige hundert Exemplare des Persischen Leoparden, in Pakistan und
Bangladesh sind Leoparden heute ebenfalls sehr selten. In China gibt
es Leoparden fast nur noch in isolierten Restbeständen. In Indien
leben dagegen Schätzungen zufolge noch etwa 14.000 Leoparden. Die
meisten Leoparden leben heute in Afrika, südlich der Sahara. Hier wird
die Zahl der Leoparden auf etwa 700.000 geschätzt, von denen 226.000
allein in der Demokratischen Republik Kongo leben sollen. Diese hohen
Zahlen werden allerdings von einigen Fachleuten in Frage gestellt.
Eine niedrigere Schätzung ergab nur etwa 233.000 wildlebende Leoparden
in Afrika.