Das nennt man Risikostreuung: Fuer den einen arbeiten und
die Ersparnisse in den Aktien des anderen anlegen.
Aber Spass beiseite: Wer aus "Loyalitaet" seine ganzen
Ersparnisse in Aktien der eigenen Firma anlegt, der riskiert
wirklich viel. Geht der Laden pleite verliert er naemlich 
gleichzeitig Job und Ersparnisse.

Damit meine ich natuerlich nicht speziell Zoschke. Zoschke
werden irgendwann bestimt wieder kommen. Die Frage ist nur
wann und von welcher Basis aus. Entweder wird der jetztige 
Vorstand das Ruder rumreissen oder er wird ausgewechselt 
werden. Beides bringt "Phantasie".


Richard Johannpeter
Visit   http://jkhcnbd.rtl.jdv/qvvutj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.