...

OK, jetzt verstehe ich was du meinst. Und fuer "normale" Optionen
hast du recht. Ich sollte mir angewoehnen, vor Beantwortung deiner 
Postings erst mal eine Nacht darueber zu schlafen, damit ich sicher 
bin, den Hintergrund deiner Bemerkungen verstanden zu haben.

Also folgendes:

Dazu gehoert mindestens noch eine Nebenbedingung, naemlich dass die
verbleibende Differenz dann mindestens einer Euro Option mit der 
laengsten Restlaufzeit entsprechen muss.
Bei normalen Optionen wird das nie aufgehen, denn die werden ja 
teurer, je laenger die Restlaufzeit (teurer bezieht sich auf Premium).

Bei Bond-Optionen gibt es da aber eine Anomalie. Die werden mit
Verlaengerung der Laufzeit nur Anfangs teurer, dann wieder billiger.
Extremfall: Ein Euro-Call mit Strike 100 und gleicher Restlaufzeit 
wie die Underlying Anleihe hat praktisch keinen Wert.
(da zeigen auch einige unserer Programme irrefuehrende Werte
an; kann man nur durch bewusste Manipulation der Eingabedaten
grob richtigstellen.) 
Wegen dieser Anomalie kann man bei Oprach-Os in einem weiten 
Bereich mit obiger Naeherung arbeiten. 

Du hast also recht. Das ist nur ein spezieller Sonderfall und auch 
da nur eine Naeherung. Da muessen wir in Zukunft deutlich drauf
hinweisen. Sowas versaut einem immer die Handbuecher, wenn 
man erst etwas einfach erklaert, und anschliessend auf allerlei 
Ausnahmen und Einschraenkungen hinweisen muss, bis alle 
anfaenglichen Klarheiten restlos beseitigt sind.
Uebrigens finden erststaunlich wenig Profis solche Fehler. Oder
sie getrauen sich nicht, Fragen zu stellen.


Didier Leist
Visit   http://kipscda.szo.qun/kvjtoa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.