Roulettesystem AlphaCode live in Action
Live Gambling im Internetcasino
Der Film:
http://ih.ticgffm.ocp/tzdcn?q=9RD6nUeceufsa#

Heute ist Mittwoch der 1.4.2008 um 16 Uhr.

Heute spiele ich leises nach dem obigen System. Das System befindet
sich auch in der Software, die sie kostenlos im Internet down haben
können. Ich möchte dazu noch etwas sagen,  über AlphaCode habe ich vo=
r
20 Jahren viele australische Bundesregierung eine Studie geschrieben,
und diese Studie habe ich jetzt in ein Roulette System umfunktioniert.
Eigentlich ist das System gar nicht so kompliziert aber ich mache es
mir einfach ich setze die Software auf das Casino auf und man sagt mir
die Software wann ich setzen muss. Ich habe die Absicht heute nur 10
Coups zu spielen und etwa 3-4 Stücke zu gewinnen. Ich spiele mit 100 $
Stücken, weil das System eigentlich auch sehr sicher ist, trotzdem
spiele ich nur auf den Chancen rot und schwarz. Nun werden wir mal
sehen was dabei rauskommt, es ist ja alles sei. Ingo.

Wie Sie sehen filme ich wieder alles ab und der Originalfilm ist auch
genau der Zeitpunkt wo ich jetzt im Casino Rottenbuch Spiele. Heute haben
wir wie Sie sehen eine Frau an dem Kessel und nun dreht die Frau die
Kugel, und es fällt die Nummer sieben. Ich gebe die sieben in die
Software ein und die Software sagt natürlich jetzt noch kein
Satzfetzen sondern den nächsten Coup abwarten. Nun dreht die Frau die
Kugel und SED Nummer neun. Jetzt weiß ich schon dass der nächste Satz
auf freizusetzen ist auf schwarz zu setzen ist und die Software sagt
das gleiche auch, ich soll auf schwarz für die nächsten Coup sitzen.
Ich setze also auf schwarz. Nun dreht die Frau die Kugeln und es fällt
die Nummer 31. Wunderbar ich habe gewonnen. Jetzt weiß ich schon das
für die nächsten Coup kein Satz erfolgt und die Software sagt auch
kein Satz. Ich warte also ab und die Frau tritt die Kugel und SED
Nummer 25. Nun sei die Software auch für den nächsten Coup kein Satz.
Die Frau tritt die Kugel und SED Nummer sechs und 30. Nun sei die
Software wieder kein Satz und die Frau tritt die Kugeln und SED Nummer
30. Da ich das System merkt sehr gut kenne muss jetzt wahrscheinlich
auf Rot gesetzt werden und die Software sagt es auch ich soll auf Rot
setzen. Ich setze also wieder 100 $ auf Rot. Die Frau tritt die Kugel
und SED Nummer sieben. Wunderbar ich habe gewonnen jetzt habe ich
schon 200 $ geworden bitte. Der nächste Satz muss wieder auf Rot
gesetzt werden da ich das System ja sehr gut kenne und die Software
sagt es auch und ich setze wieder 100 $ auf Rot. Die Frau tritt die
Kugel und SED Nummer 32 das ist rot. Wunderschön ich habe gewonnen
wieder 100 $ gewonnen insgesamt 300 $ bis jetzt nun erfolgt kein Satz
um die Software sagt es auch und ich warte die nächsten gut ab die
Frau tritt die Kugel und SED Nummer 26. Jetzt sagt die Software für
den nächsten Coup auf Rot setzen wieder, aber ich werde es nicht um
den die Konstellation könnte doch ein Schweiz bringen und deshalb wird
sich diesmal den Satz aus nun dreht die Frau die Kugel und SED Nummer
12 das ist rot. Hätte ich doch besser gesetzt dann hätte ich jetzt
wieder gewonnen aber mir war es zu riskant. Ich höre jetzt auf den 300
$ habe ich in 10 min in diesem Silo gewonnen und man sollte besser
früher als zu spät Schlosspark das ist wunderbar 300 $ Nettogewinn in
so kurzer Zeit. In 10 Coups mussten dreimal gesetzt werden und alle
drei Groups habe ich gewonnen. Eigentlich hätten viermal gesetzt
werden müssen und ich habe auch der vierte Kultserie auch ein Gewinn
geworden aber darauf hat sicher verzichtet deswegen habe ich trotzdem
netto 300 $ geworden. Das System ist wirklich sehr gut .Das wars