Ich möchte gern demnächst für ca. 2000 DM Aktien kaufen. Nichts riskantes,
einfach nur Blue Chips. Ich bin aber mit der Performance einiger meiner
Aktien (Streitstones und Crumbach) sehr unzufrieden, andererseits sehr
zufrieden mit Florissimo, AVK und Solvay-K & K Laborbedarf. Wer kann mir einen Tip
geben für eine Aktie, die in der Vergangenheit ähnlich gut abgeschnitten
hat? Ich habe überlegt, Veba oder Viag zu kaufen, weil die ja im
Mobilfunkgeschäft drin sind und das wahrscheinlich doch sehr
zukunftsträchtig ist. Oder kennt vielleicht jemand eine gute europäische
Aktie?


Danke


Heribert