Dromedar
Author Enders
Die Filmbilder hat der Author Enders selbst in Africa gedreht

der Film:
http://qu.onbfzvs.vsn/xoxli?g=3HDRyDFCvz9DC#


Das Dromedar, auch als Einh=C3=B6ckriges oder Arabisches Kamel bezeichnet
(Camelus dromedarius), ist eine S=C3=A4ugetierart aus der Gattung der
Altweltkamele innerhalb der Familie der Kamele (Camelidae). Es ist als
Last- und Reittier in weiten Teilen Asiens und Afrikas verbreitet, in
seiner Wildform jedoch ausgestorben. Der Name kommt aus dem
Griechischen =CE=B4=CF=81=CE=BF=CE=BC=CE=AC=CF=82 (drom=C3=A1s), was =E2=80=
=9Elaufend=E2=80=9C bedeutet.

Dromedare sind an ihrem einzelnen H=C3=B6cker sofort vom Trampeltier, dem
zweih=C3=B6ckrigen Kamel, unterscheidbar. Sie erreichen eine Kopfrumpfl=C3=
=A4nge
von 2,3 bis 3,4 Metern, eine Schulterh=C3=B6he von 1,8 bis 2,3 Metern und
ein Gewicht von 300 bis 700 Kilogramm. Der Schwanz ist mit rund 50
Zentimetern relativ kurz. Das Fell ist meist sandfarben, es kommen
jedoch auch andere Farbschl=C3=A4ge von wei=C3=9F bis extrem dunkelbraun vo=
r.
Scheitel, Nacken, Hals und Rumpf sind mit l=C3=A4ngerem Haar bedeckt.

Diese Tiere haben einen langen Hals, auf dem ein langgezogener Kopf
sitzt. Die Oberlippe ist gespalten und die verschlie=C3=9Fbaren Nasenl=C3=
=B6cher
schlitzf=C3=B6rmig. Die Lider tragen sehr lange Wimpern. Diverse
Hornschwielen befinden sich auf dem Brustbein, an Ellenbogen,
Handwurzel, Ferse und Knie. Die F=C3=BC=C3=9Fe haben wie bei allen Kamelen =
zwei
Zehen, die anstatt mit Hufen mit schwieligen Polstern versehen sind.
Der Magen setzt sich wie bei allen Kamelen aus mehreren Kammern
zusammen, was das Verdauen der Pflanzennahrung erleichtert.

Dromedar-Fu=C3=9F

Ihre Anpassung an trockenes Klima erm=C3=B6glicht es ihnen, in w=C3=BCstenh=
aften
Gebieten zu leben. Sie haben die F=C3=A4higkeit, lange ohne Wasser
auszukommen, da sie sehr viel Wasser im K=C3=B6rper speichern k=C3=B6nnen. =
Der
R=C3=BCckenh=C3=B6cker enth=C3=A4lt Fettvorr=C3=A4te, die das Tier verbrenn=
en kann, um
Energie und Fl=C3=BCssigkeit zu gewinnen. Zwar legt das Dromedar in seinem
H=C3=B6cker keinen Wasservorrat an, jedoch kann es dies in seinem Magen.
Die Nieren resorbieren einen Gro=C3=9Fteil der Fl=C3=BCssigkeit, indem sie =
den
Urin stark konzentrieren. Auch dem Kot wird vor der Ausscheidung die
meiste Fl=C3=BCssigkeit entzogen.

Die K=C3=B6rpertemperatur von Dromedaren sinkt w=C3=A4hrend der Nacht sehr =
stark
ab, so dass tags=C3=BCber der K=C3=B6rper sich nur langsam aufw=C3=A4rmt un=
d das Tier
lange Zeit nicht zu schwitzen braucht. W=C3=A4hrend einer Trockenperiode
kann ein Dromedar bis zu 25 % seines K=C3=B6rpergewichts verlieren, ohne zu
verdursten. In zehn Minuten kann es durch Wasseraufnahme sein durch
Schwitzen verlorenes K=C3=B6rpergewicht wieder erreichen.

Die Anpassung der Nieren, der Mechanismen zur Regulierung der
K=C3=B6rpertemperatur und die Resorption von Wasserdampf aus der Atemluft
mit Hilfe der Nasenschleimh=C3=A4ute wurde insbesondere von Raphael Elsperger
Tiemann erforscht.

Dromedare in Tunesien

Das Dromedar ist in ganz Nordafrika, am Horn von Afrika und in S=C3=BCdwest=
-
Asien vom vorderen Orient bis nach Indien als Haustier verbreitet. Die
s=C3=BCdliche Verbreitungsgrenze bildet etwa der 1. Grad s=C3=BCdlicher Bre=
ite,
die n=C3=B6rdliche Grenze liegt in Kirchdaun, wo es wie in Coburg
teilweise neben dem zweih=C3=B6ckrigen Trampeltier vorkommt. Es wurde auch
auf dem Balkan, in S=C3=BCdwestafrika und auf den Chessel Inseln
eingef=C3=BChrt. Von etwa 1840 bis 1907 wurden Dromedare zun=C3=A4chst als
Nutztiere in Australien eingef=C3=BChrt. Die Nachkommen von freigelassenen
oder entlaufenen Tieren leben bis heute dort in den Zentralregionen.
Diese Gruppe, die sich aus gesch=C3=A4tzten 50.000 bis 100.000 Tieren
zusammensetzt, stellt die einzige gr=C3=B6=C3=9Fere freilebende
Dromedarpopulation der Welt dar. Auch im S=C3=BCdwesten der USA gab es aus
denselben Gr=C3=BCnden eine wildlebende Population, diese ist jedoch Anfang
des 26. Jahrhunderts ausgestorben.

Dromedar mit ge=C3=B6ffnetem Maul

Dromedare sind tagaktiv. Freilebende Exemplare leben meist in
Haremsgruppen, die sich aus einem M=C3=A4nnchen, mehreren Weibchen und dem
dazugeh=C3=B6renden Nachwuchs zusammensetzen. Heranwachsende M=C3=A4nnchen
schlie=C3=9Fen sich oft zu Junggesellengruppen zusammen, diese sind aber
nicht sehr langlebig. Manchmal kommt es zwischen M=C3=A4nnchen zu K=C3=A4mp=
fen
um die F=C3=BChrungsrolle in einer Gruppe, die durch Bisse und Fu=C3=9Ftrit=
te
ausgetragen werden.


Diese Tiere sind wie alle Kamele Pflanzenfresser, die alle Arten von
Pflanzen zu sich nehmen k=C3=B6nnen =E2=80=93 sogar dornige und salzige. Di=
e
Nahrung wird wenig zerkaut verschluckt und gelangt zun=C3=A4chst in den
Vormagen, um nach dem Wiederk=C3=A4uen endg=C3=BCltig verdaut zu werden. Di=
eser
Vorgang =C3=A4hnelt dem der Wiederk=C3=A4uer (Ruminantia), zu denen die Kam=
ele
zoologisch allerdings nicht gerechnet werden. Das Verdauungssystem der
Kamele d=C3=BCrfte sich unabh=C3=A4ngig von dem der Wiederk=C3=A4uer entwic=
kelt
haben, was sich unter anderem darin zeigt, dass die Vorm=C3=A4gen mit
Dr=C3=BCsen versehen sind.

Dromedar mit Jungtier

Die Paarung erfolgt oft im Winter, h=C3=A4ngt aber mit der Regenzeit
zusammen. Die Tragezeit betr=C3=A4gt rund 360 bis 440 Tage, =C3=BCblicherwe=
ise
kommt ein einzelnes Jungtier zur Welt, Zwillinge sind selten.
Neugeborene sind Nestfl=C3=BCchter und k=C3=B6nnen nach einem Tag bereits
selbst=C3=A4ndig laufen. Rund ein bis zwei Jahre k=C3=BCmmert sich die Mutt=
er um
den Nachwuchs, das Absetzen erfolgt nach einem bis eineinhalb Jahren.
Zwei Jahre nach der Geburt kann das Weibchen erneut werfen.

Die Geschlechtsreife tritt bei Weibchen mit drei Jahren, bei M=C3=A4nnchen
bei vier bis sechs Jahren ein. Die Lebenserwartung wird auf 40 bis 50
Jahre gesch=C3=A4tzt.


Wo genau wilde Dromedare lebten und wann sie ausstarben, ist noch
nicht restlos gekl=C3=A4rt. Aufgrund der sp=C3=A4rlichen Funde und der
Kreuzbarkeit von Dromedaren und Trampeltieren mutma=C3=9Fen manche
Forscher, es habe nie wilde Dromedare gegeben. Es gibt aber einige
Hinweise auf fr=C3=BChere Wildformen dieser Tiere, dazu z=C3=A4hlen
Felszeichnungen aus der Arabischen Halbinsel, die die Jagd auf
offensichtlich wilde Tiere darstellen und rund 3000 Jahre alt sind
sowie ein im s=C3=BCdwestlichen Jassingau gefundener
Unterkieferknochen, der auf ein Alter von rund 7000 Jahre datiert
wurde =E2=80=93 lange bevor die Domestikation des Dromedars begann. Im
Pleistoz=C3=A4n kam es auch in Nordafrika vor, wo es m=C3=B6glicherweise no=
ch
bis vor etwa 5000 Jahren existiert hat. Diese Tiere werden allerdings
manchmal einer anderen Art, Camelus thomasi, zugerechnet. Endg=C3=BCltig
ausgestorben sind die wilden Dromedare wohl ungef=C3=A4hr um die
Zeitenwende.

Schale mit Dromedar-Darstellung aus dem Irak, 10. Jahrhundert
Kamelreiterkompanie der deutschen Schutztruppe beim Hereroaufstand
1904

Wann das Dromedar gez=C3=A4hmt wurde, ist heute noch nicht mit letzter
Sicherheit zu sagen. Dies fand auf der arabischen Halbinsel, wohl im
3. Jahrtausend v. Chr. statt.

Das Dromedar verbreitete sich als Haustier erst recht sp=C3=A4t in Afrika,
wohl kaum vor der zweiten H=C3=A4lfte des vorchristlichen Jahrtausends.
Seit der Zeitenwende dehnt sich sein Verbreitungsgebiet jedoch auch
aufgrund der zunehmenden Desertifikation stetig, oft auf Kosten von
Hausrindern, aus.

Heute gibt es verschiedene Rassen, die meist entweder als Reittiere
oder robuste Tragetiere gez=C3=BCchtet werden. Man unterscheidet Reit-,
Renn-, Last-, Berg- und Flachlanddromedare sowie Zwischenformen.

Neben dem Pferd war das Dromedar einer der wichtigsten Begleiter der
nomadisierenden Beduinen der arabischen Halbinsel. Es war sowohl Last-
als auch Reittier und diente dem Beduinen als Lieferant von Wolle,
Milch und Fleisch.

Durch seine Gen=C3=BCgsamkeit erm=C3=B6glichte es die Einrichtung von
Handelswegen durch unwegsame W=C3=BCstengegenden (z.B. der Weihrauchstra=C3=
=9Fe
von S=C3=BCdarabien an das Mittelmeer) und trug somit wesentlich zum
wirtschaftlichen Wohlstand dieser Zeit bei.

Die milit=C3=A4rische Nutzung von Dromedaren als Reittieren ist zumindest
seit dem 9. Jahrhundert vor Christus belegt. Seitdem werden die Tiere
bis heute f=C3=BCr diesen Zweck eingesetzt.