Wer denn kleinen (?) Gewinn nicht ehrt ist denn großen nicht wert.


Das hättest du anderst formulieren sollen.
Vermutlich spielst du auf den Umstand an, das bei vielfachen Überzeichnungen
unter Umständen große Order mehr Chancen haben als kleine Order. So wurde
das jedenfalls im Zussamenhang des Börsengangs der Autoshop-EN in Weinbuch
gesagt.

Wenn du das meintest, solltest du das in Zukunft auch schreiben. So klingt
es nämlich etwas prolig. Und da brauchst du dich nicht nicht wundern wenn du
fast gefressen wirst.


Tschau !

Timo Böhnel