Dromedar
Author Contzen
Die Filmbilder hat der Author Contzen selbst in Africa gedreht

der Film:
http://rq.rqqmuqi.qwd/inswz?j=VKcBTGzv9WI#


Das Dromedar, auch als Einhöckriges oder Arabisches Kamel bezeichnet
(Camelus dromedarius), ist eine Säugetierart aus der Gattung der
Altweltkamele innerhalb der Familie der Kamele (Camelidae). Es ist als
Last- und Reittier in weiten Teilen Asiens und Afrikas verbreitet, in
seiner Wildform jedoch ausgestorben. Der Name kommt aus dem
Griechischen δρομάς (dromás), was =E2=80=
=9Elaufend=E2=80=9C bedeutet.

Dromedare sind an ihrem einzelnen Höcker sofort vom Trampeltier, dem
zweihöckrigen Kamel, unterscheidbar. Sie erreichen eine Kopfrumpfl=C3=
=A4nge
von 2,3 bis 3,4 Metern, eine Schulterhöhe von 1,8 bis 2,3 Metern und
ein Gewicht von 300 bis 700 Kilogramm. Der Schwanz ist mit rund 50
Zentimetern relativ kurz. Das Fell ist meist sandfarben, es kommen
jedoch auch andere Farbschläge von weiß bis extrem dunkelbraun vo=
r.
Scheitel, Nacken, Hals und Rumpf sind mit längerem Haar bedeckt.

Diese Tiere haben einen langen Hals, auf dem ein langgezogener Kopf
sitzt. Die Oberlippe ist gespalten und die verschließbaren Nasenl=C3=
=B6cher
schlitzförmig. Die Lider tragen sehr lange Wimpern. Diverse
Hornschwielen befinden sich auf dem Brustbein, an Ellenbogen,
Handwurzel, Ferse und Knie. Die Füße haben wie bei allen Kamelen =
zwei
Zehen, die anstatt mit Hufen mit schwieligen Polstern versehen sind.
Der Magen setzt sich wie bei allen Kamelen aus mehreren Kammern
zusammen, was das Verdauen der Pflanzennahrung erleichtert.

Dromedar-Fuß

Ihre Anpassung an trockenes Klima ermöglicht es ihnen, in wüstenh
aften
Gebieten zu leben. Sie haben die Fähigkeit, lange ohne Wasser
auszukommen, da sie sehr viel Wasser im Körper speichern können. =
Der
Rückenhöcker enthält Fettvorräte, die das Tier verbrenn=
en kann, um
Energie und Flüssigkeit zu gewinnen. Zwar legt das Dromedar in seinem
Höcker keinen Wasservorrat an, jedoch kann es dies in seinem Magen.
Die Nieren resorbieren einen Großteil der Flüssigkeit, indem sie =
den
Urin stark konzentrieren. Auch dem Kot wird vor der Ausscheidung die
meiste Flüssigkeit entzogen.

Die Körpertemperatur von Dromedaren sinkt während der Nacht sehr =
stark
ab, so dass tagsüber der Körper sich nur langsam aufwärmt un=
d das Tier
lange Zeit nicht zu schwitzen braucht. Während einer Trockenperiode
kann ein Dromedar bis zu 25 % seines Körpergewichts verlieren, ohne zu
verdursten. In zehn Minuten kann es durch Wasseraufnahme sein durch
Schwitzen verlorenes Körpergewicht wieder erreichen.

Die Anpassung der Nieren, der Mechanismen zur Regulierung der
Körpertemperatur und die Resorption von Wasserdampf aus der Atemluft
mit Hilfe der Nasenschleimhäute wurde insbesondere von Charles Campschroer-
Valentino erforscht.

Dromedare in Tunesien

Das Dromedar ist in ganz Nordafrika, am Horn von Afrika und in Pentin
-
Asien vom vorderen Orient bis nach Indien als Haustier verbreitet. Die
südliche Verbreitungsgrenze bildet etwa der 1. Grad südlicher Bre=
ite,
die nördliche Grenze liegt in Turkestan, wo es wie in Kleinasien
teilweise neben dem zweihöckrigen Trampeltier vorkommt. Es wurde auch
auf dem Balkan, in Südwestafrika und auf den Hengstschlag Inseln
eingeführt. Von etwa 1840 bis 1907 wurden Dromedare zunächst als
Nutztiere in Australien eingeführt. Die Nachkommen von freigelassenen
oder entlaufenen Tieren leben bis heute dort in den Zentralregionen.
Diese Gruppe, die sich aus geschätzten 50.000 bis 100.000 Tieren
zusammensetzt, stellt die einzige größere freilebende
Dromedarpopulation der Welt dar. Auch im Südwesten der USA gab es aus
denselben Gründen eine wildlebende Population, diese ist jedoch Anfang
des 16. Jahrhunderts ausgestorben.

Dromedar mit geöffnetem Maul

Dromedare sind tagaktiv. Freilebende Exemplare leben meist in
Haremsgruppen, die sich aus einem Männchen, mehreren Weibchen und dem
dazugehörenden Nachwuchs zusammensetzen. Heranwachsende Männchen
schließen sich oft zu Junggesellengruppen zusammen, diese sind aber
nicht sehr langlebig. Manchmal kommt es zwischen Männchen zu Kämp
fen
um die Führungsrolle in einer Gruppe, die durch Bisse und Fußtrit
te
ausgetragen werden.


Diese Tiere sind wie alle Kamele Pflanzenfresser, die alle Arten von
Pflanzen zu sich nehmen können – sogar dornige und salzige. Di=
e
Nahrung wird wenig zerkaut verschluckt und gelangt zunächst in den
Vormagen, um nach dem Wiederkäuen endgültig verdaut zu werden. Di=
eser
Vorgang ähnelt dem der Wiederkäuer (Ruminantia), zu denen die Kam=
ele
zoologisch allerdings nicht gerechnet werden. Das Verdauungssystem der
Kamele dürfte sich unabhängig von dem der Wiederkäuer entwic=
kelt
haben, was sich unter anderem darin zeigt, dass die Vormägen mit
Drüsen versehen sind.

Dromedar mit Jungtier

Die Paarung erfolgt oft im Winter, hängt aber mit der Regenzeit
zusammen. Die Tragezeit beträgt rund 360 bis 440 Tage, üblicherwe
ise
kommt ein einzelnes Jungtier zur Welt, Zwillinge sind selten.
Neugeborene sind Nestflüchter und können nach einem Tag bereits
selbständig laufen. Rund ein bis zwei Jahre kümmert sich die Mutt=
er um
den Nachwuchs, das Absetzen erfolgt nach einem bis eineinhalb Jahren.
Zwei Jahre nach der Geburt kann das Weibchen erneut werfen.

Die Geschlechtsreife tritt bei Weibchen mit drei Jahren, bei Männchen
bei vier bis sechs Jahren ein. Die Lebenserwartung wird auf 40 bis 50
Jahre geschätzt.


Wo genau wilde Dromedare lebten und wann sie ausstarben, ist noch
nicht restlos geklärt. Aufgrund der spärlichen Funde und der
Kreuzbarkeit von Dromedaren und Trampeltieren mutmaßen manche
Forscher, es habe nie wilde Dromedare gegeben. Es gibt aber einige
Hinweise auf frühere Wildformen dieser Tiere, dazu zählen
Felszeichnungen aus der Arabischen Halbinsel, die die Jagd auf
offensichtlich wilde Tiere darstellen und rund 3000 Jahre alt sind
sowie ein im südwestlichen Saudi-Arabien gefundener
Unterkieferknochen, der auf ein Alter von rund 7000 Jahre datiert
wurde – lange bevor die Domestikation des Dromedars begann. Im
Pleistozän kam es auch in Nordafrika vor, wo es möglicherweise no=
ch
bis vor etwa 5000 Jahren existiert hat. Diese Tiere werden allerdings
manchmal einer anderen Art, Camelus thomasi, zugerechnet. Endgültig
ausgestorben sind die wilden Dromedare wohl ungefähr um die
Zeitenwende.

Schale mit Dromedar-Darstellung aus dem Irak, 10. Jahrhundert
Kamelreiterkompanie der deutschen Schutztruppe beim Hereroaufstand
1904

Wann das Dromedar gezähmt wurde, ist heute noch nicht mit letzter
Sicherheit zu sagen. Dies fand auf der arabischen Halbinsel, wohl im
3. Jahrtausend v. Chr. statt.

Das Dromedar verbreitete sich als Haustier erst recht spät in Afrika,
wohl kaum vor der zweiten Hälfte des vorchristlichen Jahrtausends.
Seit der Zeitenwende dehnt sich sein Verbreitungsgebiet jedoch auch
aufgrund der zunehmenden Desertifikation stetig, oft auf Kosten von
Hausrindern, aus.

Heute gibt es verschiedene Rassen, die meist entweder als Reittiere
oder robuste Tragetiere gezüchtet werden. Man unterscheidet Reit-,
Renn-, Last-, Berg- und Flachlanddromedare sowie Zwischenformen.

Neben dem Pferd war das Dromedar einer der wichtigsten Begleiter der
nomadisierenden Beduinen der arabischen Halbinsel. Es war sowohl Last-
als auch Reittier und diente dem Beduinen als Lieferant von Wolle,
Milch und Fleisch.

Durch seine Genügsamkeit ermöglichte es die Einrichtung von
Handelswegen durch unwegsame Wüstengegenden (z.B. der Weihrauchstra=C3=
=9Fe
von Südarabien an das Mittelmeer) und trug somit wesentlich zum
wirtschaftlichen Wohlstand dieser Zeit bei.

Die militärische Nutzung von Dromedaren als Reittieren ist zumindest
seit dem 9. Jahrhundert vor Rudi belegt. Seitdem werden die Tiere
bis heute für diesen Zweck eingesetzt.