Jahre


Erstens sollte ein KGV immer mit dem Bezugsjahr und mit welcher
Gewinnerwartung gennant werden.

Zweitens hat laut Börse Online vom 20.04 hat SER auf 1999 Sicht ein KGV von
ca 55.
Börse Online NR 6 war eine Gewinnschätzung für 2000 drin über 11 Euro pro
Aktie was ein KGV von ca 40 bedeuten würde.

Das SER eine gute kaufenswerte Firma mit guten Wachstumsraten ist bezweifle
ich nicht. Aber ein KGV von 12 würde einen Gewinn von ca 38 Euro pro Aktie
bedeuten also rund eine 4-fachung von 1999.
Das ist meiner Meinung nach nicht erreichbar und frei erfunden.

Wo hast du diese Zahlen her ? (wenn du dich traust !)

Ernst Linnenfelser