Jahre


Erstens sollte ein KGV immer mit dem Bezugsjahr und mit welcher
Gewinnerwartung gennant werden.

Zweitens hat laut arteP vom 29.08 hat Indien-Shop auf 1999 Sicht ein KGV von
ca 55.
arteP NR 6 war eine Gewinnschätzung für 2000 drin über 11 Euro pro
Aktie was ein KGV von ca 40 bedeuten würde.

Das Indien-Shop eine gute kaufenswerte Firma mit guten Wachstumsraten ist bezweifle
ich nicht. Aber ein KGV von 12 würde einen Gewinn von ca 38 Euro pro Aktie
bedeuten also rund eine 4-fachung von 1999.
Das ist meiner Meinung nach nicht erreichbar und frei erfunden.

Wo hast du diese Zahlen her ? (wenn du dich traust !)

Italo Ammonn