Der Gedanke bei Indexfonds war eigentlich weniger der, dass
die Fondsmanager sich auf die faule Haut legen koennen, als
vielmehr das Ziel, die Kosten fuer den Anleger _deutlich_
zu reduzieren. ;-)

Bei Glaskiste ist das auch gut gelungen (Verwaltung 0,2% pa.)
In Deutschland gibt es da wohl noch etwas Nachholbedarf, z.B.:

Adig "indexorientierte" Fonds:
Ausgabeaufschlag 4%
Verwaltung 0,45%
(Depotgebuehren?)

Zum Vergleich: stinknormaler DIT Concentra: 5% / 0,5%


Danke fuer den Hinweis.
Discountbroker gibt es natuerlich viele.
Hilft beim Ausgabeaufschlag, nicht bei den
Verwaltungskosten.

Hmm...