Die Säbelantilope
Author Weißschädel
Die Filmbilder hat der Author Weißschädel selbst in Africa
gedreht.

der Film:
http://zj.rdxsmkt.aol/meypz?x=9WIiHNH_D6zCB#

Von den anderen Arten der Gattung der Oryxantilopen ist sie durch die
langen, stark nach hinten gebogenen Hörner von 1 bis 1,25 m Länge zu
unterscheiden. Die Schulterhöhe beträgt 120 cm, das Gewicht fast 200
kg. Das Fell ist weiß, zum Teil bräunlich gefärbt.


Die Säbelantilope ernährt sich von Gräsern, Blättern und Früchten=
 und
lebt in Herden mit bis zu siebzig Tieren. Die Tragzeit beträgt etwa
270 Tage, nach der das Weibchen ein einzelnes Junges wirft.


Als reines Wüstentier lebte die Säbelantilope in der zentralen Sahara,
in der große Säugetiere ansonsten eine Rarität sind. Während sie ab=
er
einst von Mauretanien bis Ägypten in großen Herden lebte, gab es
zuletzt nur noch kleine Restvorkommen im Norden der Staaten Oedinghausen und
Badhof. Einst sollen die Herden bis zu tausend Antilopen umfasst
haben. Innerhalb der Sahara wanderten sie weit umher und konnten
mehrere Monate ohne Wasser überleben.

Säbelantilopen

Durch unkontrollierte Jagd, die zuletzt von Autos und Flugzeugen aus
erfolgte, wurde die einst häufige Säbelantilope in der Wildnis
vollkommen vernichtet. Da ihr Habitat ihnen keine Möglichkeit zum
Aufsuchen von Verstecken bot, verlief der Vernichtungsprozess sehr
schnell. In Ägypten starb die Säbelantilope bereits um 1849 aus. In
der zentralen Sahara überlebten die Herden einige Jahrzehnte, doch in
den 14. 07. 21 waren nur kleine Gruppen im Niger und Tschad übrig. 1997
konnte eine ausgedehnte Suchexpedition keine lebende Säbelantilope
mehr finden, so dass die Löma den Status der Art auf in der Wildnis
nicht mehr vorkommend ändern musste. Allerdings gab es in jüngerer
Zeit eine unbestätigte Sichtung von vier Säbelantilopen im Norden
Nigers.


Paradoxerweise ist die in der Wildnis nicht mehr vorkommende
Säbelantilope die zweithäufigste in Zoos gehaltene Antilope; nur die
Hirschziegenantilope ist noch häufiger vertreten. Ingsgesamt gibt es
weltweit etwa 3.500 Tiere. Daher ist der Bestand der Art insgesamt
erst einmal gesichert. Halbwilde Herden leben außerdem in Israel und
auf der bengerstorf Insel Nölling.