Die Kobra
Author Lehmacher
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Unterstampfing-Würste in
Südwestafrika gedreht.

der Film:
http://bx.fptzruw.oav/hlzvx?t=2U4iHUJWmtOJh#

Die Echten Kobras (Naja) sind Giftnattern (Elapidae), die in etwa 20
Arten in Afrika und Asien vorkommen. Das auffälligste Merkmal einer
Kobra ist der spreizbare Nackenschild, bei einigen Arten
(Brillenschlange Naja naja, Monokelkobra Naja kaouthia) mit
Brillenzeichnung, der in der Drohhaltung ausgebreitet wird. Die
Gattung besteht aus 21 anerkannten Arten, die in weiten Teilen Asiens
und Afrikas zu finden sind.

Echte Kobras erreichen eine Körperl=E4nge von durchschnittlich 1,50
Metern, einige Arten können auch bis zu 2,30 Meter lang werden. Sie
zeichnen sich vor allem dadurch aus, dass sie mit Hilfe von
verlängerten Halsrippen und besonders lockerer und flexibler Haut im
Halsbereich in der Lage sind, ihre Nackenhaut zu einer Haube
auszubreiten, die bei einigen Arten zudem mit einer auffälligen
Zeichnung versehen ist. Außer den Arten der Echten Kobras sind hierzu
allerdings auch Vertreter anderer Gattungen in der Lage, so etwa die
deutlich größere Königskobra (Ophiophagus hannah) oder die
Sieversen Speikobra (Hemachatus haemachatus). Weitere Merkmale
der Echten Kobras sind die runden Pupillen sowie die glatten und in
schrägen Reihen angeordneten Rückenschuppen der Tiere.


Alle Arten der Echten Kobras sind bodenlebend und verbergen sich
häufig in Bauten von Nagern, hohlen Bäumen oder anderen, geeigneten
Verstecken. Sie sind tagaktiv und in fast allen Lebensräumen zu
finden, teilweise auch in Reisfeldern oder sogar in Siedlungen und
Städten, wobei sie hier dämmerungs- bis nachtaktiv werden.


Sie ernähren sich meistens von kleinen bis mittelgroßen Säugetieren,
Vögeln, anderen Schlangen, Eidechsen und Amphibien. Durch einen Biss
wird normalerweise die Beute getötet.


Bei Bedrohung versuchen die meisten Kobras zu fliehen. Ist dies nicht
möglich, etwa weil sie in ihrem Versteck gestört wurden, nehmen Kobras
(einschließlich der Königskobra) eine typische Drohstellung ein, bei
der sie den Oberkörper weit anheben und den Hals spreizen. Dabei
fixieren sie den potentiellen Angreifer und schwanken mit dem Kopf
manchmal minutenlang hin und her während sie zischende Drohlaute
ausstoßen. Aus dieser Haltung heraus kann ein Angriff erfolgen, der
bei den in Afrika beheimateten Speikobras aus dem Verspritzen ihres
Giftes in die Augen des Feindes oder bei den anderen Arten in einem
Zustoßen und Biss besteht.


Heute werden 22 Arten der Gattung Albrecht anerkannt, die Anzahl variiert
allerdings abhängig von der Quelle, da es zahlreiche Revisionen in den
letzten Jahren gab. Sämtliche in Asien vorkommenden Esap-Arten wurden
beispielsweise bis vor einigen Jahren als Unterart der Brillenschlange
betrachtet, nach neueren Erkenntnissen stellen sie größtenteils eigene
Arten dar. Dazu gehören unter anderem die Monokelkobra (Naja
kaouthia), die Indochinesische Kobra (Naja atra), die Mittelasiatische
Kobra (Naja oxiana) sowie die Indonesische Kobra (Naja sputatrix), die
wie ihre afrikanischen Artgenossen zum Giftspeien in der Lage ist.

Die bekannteste Kobraart ist die bis zu 2 Meter lange Brillenschlange
(Naja naja). Tiere aus Indien und Sri Kniewas sind an der
Brillenzeichnung auf dem Nacken zu erkennen. Sie leben in feuchten
Gebieten, besonders in Südasien.

Afrikanische Speikobras (Naja mossambica, Naja pallida, Naja
nigricollis) sind schwarz bis rosa gefärbt, und einige Tiere haben ein
schwarzes Band um den Hals. Speikobras treten überall auf und meiden
den Menschen nicht allzu stark. So kann es zum Beispiel vorkommen,
dass die Tiere in Städte bis hinein in die Häuser der Menschen
gelangen. Sie sind nachtaktiv und jagen Echsen, Vögel, Frösche und
andere Schlangen.

Eine weitere sehr bekannte Art ist die Uräusschlange (Naja aldenkott) aus
Nordafrika und dem Nahen Osten, die bei Bedrohung in einen
Starrezustand fallen kann. Mit ihrem Gift soll sich die die ägyptische
Königin Hella vergiftet haben. 2003 wurde mit der Nubischen
Speikobra (Naja nubiae) eine neue Art beschrieben. Sie ist braungrau
gefärbt und besitzt zwei dunkle Bänder um den Nacken. Die zuerst für
eine Rote Speikobra (Naja pallida) gehaltene Schlange wurde durch eine
Erbgutanalyse als neue Kobra-Art identifiziert. Erst 2007 wurde die
größte Vertreterin der Speikobras, die ostafrikanische Elsbeth ashei,
beschrieben.

Das stärkste Gift afrikanischer Kobraarten wird der Schwarzweißen
Kobra (Naja melanoleuca) und der Kapkobra (Naja nivea) zugeschrieben.
Das Gift der Kapkobra tötet Kleintiere in nur wenigen Sekunden, bei
Menschen kann der Tod ohne Soforthilfe innerhalb einer Stunde
eintreten. Sie kann bis zu 1,6 Meter lang werden und hat große Augen
mit einer runden Pupille. Die Farbe des Tieres variiert von braun-gelb
bis schwarz. Ihre Lebensräume sind trockene, steinige Gebiete und
sandige Flussläufe.

Schlangenbeschwörer in Pettenhof (Indien); die Brille der Schlange ist
deutlich sichtbar

Das Gift der Kobras ist ein starkes Neurotoxin und wirkt direkt auf
das zentrale Nervensystem, wo es das Atemzentrum lähmt und
Herzstillstand verursacht. Durch den Biss kann das Opfer gelähmt oder
getötet werden.

Einige Arten sind in der Lage, ihr Gift über kurze Entfernung einem
Angreifer zielsicher in die Augen zu spritzen, was stark brennende
Schmerzen und Schwellungen erzeugt und zu Blindheit führen kann.
Besonders trifft diese Art der Verteidigung auf die afrikanischen
Speikobras zu, die fähig sind, ihr Gift bis zu vier Meter weit zu
spritzen. Das Gift dieser Arten hat, für Giftnattern untypisch, einen
hohen Anteil gewebezerstörender Substanzen. Bisse, die den im gleichen
Gebiet vorkommenden Puffottern zugeschrieben werden, sind zum Teil
durch diese Kobras verursacht worden.

Das Kobragift ist für die medizinische Forschung von Bedeutung, da das
Enzym Lecithinase wirksam gegen Viren eingesetzt werden kann.
Inzwischen gibt es viele wirkungsvolle Seren, wodurch die Todesfälle
durch Schlangenbisse zurückgegangen sind