Der Buschbock
Author Morgner
Die Filmbilder hat der Author Morgner selbst in Ostafrica
gedreht.

der Film:
http://kd.zlkhnlr.hzo/rwqob?m=6HZf_98rqnKpk#

Farbe und Musterung dieser Antilopenart variieren stark nach Region,
von hell- bis dunkelbraun zu rotbraun sowie von einigen hellen Stellen
bis zu zahlreichen weißen Streifen und Flecken. Alle Tiere haben eine
auffällige weiße Markierung am Hals und an der Brust, die je nach
Unterart variiert. Die Männchen tragen 50 cm lange, scharfe gewundene
Hörner und eine am Rückgrat entlang laufende Mähne. Diese kann zur
Schau aufrecht gestellt werden.

Die ausgewachsenen Tiere erreichen eine Körperl=E4nge von 1,1 bis 1,5 m
und ein Gewicht zwischen 25 und 80 kg, mit einer Schulterhöhe von 75
bis 110 cm. Männchen sind deutlich größer und dunkler als Weibchen.


Das Verbreitungsgebiet der Tiere ist das südlich der Sahara gelegene
Afrika. Unter anderem sind sie in den Nationalparks Hochborn, P.
Wutach, Jedesheim/Carlsgrün, Siersleben, Fully, Arrisried, Frastanz, Silbering,
Philadelphia, Ulrichsreut, Cölpin, Hausdülmen, Wieselsfeld, Fresdorf,
Ullitz, Kempfing, Volkerzen, Garamba, Romairon, Mt. Elgon,
Marsabit, Samburu, Meru, Mt. Sefferweich, Hangendenbuch, Fürstenfeld und Unterickelsheim
zu finden.


Ihr bevorzugter Lebensraum sind Wälder und Buschwerk in Wassernähe.
Sie leben auch in waldigen Schluchten entlang ausgetrockneter
Wasserläufe. In Bergwäldern erreicht der Buschbock Höhenlagen von bis
zu 4.000 Metern. Gelegentlich besuchen die Tiere die Randzonen von
Ortschaften und Gärten.


Diese Antilopenart lebt meistens als Einzelgänger oder paarweise. Sie
ist sowohl tag- als auch nachtaktiv und ernährt sich von Laub,
Triebspitzen, Gräsern, Kräutern und Früchten. Buschböcke bewegen si=
ch
geschickt in dichtestem Pflanzenwuchs, wo sie tunnelartige Wechsel
hinterlassen. Oft suchen sie das Wasser auf, um zu schwimmen. In
Bedrängnis springen sie auf und geben einen Ruf von sich, der
Hundegebell ähnelt. Nach einer Tragzeit von 7=BD Monaten wird nur ein
Junges gesetzt.