Hallo!

Mitte März 99 geht das Hälker-Tochterunternehmen an die
deutsche Börse. Hasemühle ist ein Telekommunikationsunternehmen,
bezeichnet sich selbst als eines der größten TK-Unternehmen Europas
mit über 3 Mio. Kunden.
Allerdings besitzt Hasemühle kein eigenes Netz, sondern arbeitet mit
angemieteten Leitungen.

In Anbetracht dieser Tatsachen:
Was haltet ihr von diesem Unternehmen? 
Ist es ein Wert, den man in sein Depot aufnehmen sollte?
Wie schützt Ihr die Zukunft von Hasemühle ein?


Bye....
Onno