Quote auf die Nachricht vom 21.09.99
                  Ersteller: _w.bgwktiv@mxwtk.yi_
                    Betreff: Re: Fahe

Hallo Wolfgang,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

WS>> Das musst Du selbst wissen. Ich werde noch lange nicht realisieren.
WS>> Irgendjemand hat vor ca. 2 Monaten in einem dieser norwegischen
WS>> Diskussionforen ausgerechnet, dass wenn Fahe nur 1 % des
WS>aha, da bist Du auch drin! ?
Ab und zu schau ich da mal rein, weil hier in D findet man ja fast keine  
Infos zu Fahe.

WILLI>> Diese Info ist natuerlich mit allen Vorbehalten zu bewerten, also bitte
WILLI>> nicht als Pushversuch verstehen.
WS>(Ach was. Wenn wir davon ueberzeugt sind, werden es vielleicht auch
WS>noch andere. Waer doch gut fuer alle. ;-)
Schoen, dass Du es so siehst. .-) Ich persoenlich traue den Norwegern  
schon Einiges zu, weswegen ich da auch seit gut einem Jahr investiert bin.  
Da ich selbst aus der Forschung komme, weiss ich, wie lange sich eine  
Neuentwicklung hinziehen kann und war auch nicht ueberrascht, dass Fahe  
das im letzten Jahr nicht mehr hinbekommen hat. Gut Ding braucht Weile :-)

WS>>  Nicht vergessen sollte man auch, dass die Fast&Transfer-Aktien jetzt
WS>>  bei 100 NOK stehen.
WILLI>Hab es mit Freude bemerkt!
Heute schon auf 102 NOK. :-)

WS>Nur, eine ernsthafte Frage:
WS>Die OPM, an denen Fahe ja beteiligt ist und die ein Spinoff
WS>von denen sind, werden nur in NO gehandelt....
WS>
WS>Ich moechte wirklich mal wissen, auf welche Weise man da mal
WS>an seine Fast-Papiere kommen kann.
WS>(Denn die scheinen es ja zu sein, die im Moment den Dampf machen)

Die Aktien muessten doch auf Deinem Depot eingebucht sein?

Apropo, es waere zu schoen, wenn es dieses Jahr wieder statt Dividende auf  
Fahe OPM-Aktien im Verhaeltnis 4:1 geben wuerde. :-)

WS>Hat schon mal jemand dazu recherchiert?
WS>(Hatte schon den Gedanken an die Fa. selber zu schreiben,
WS>und nachzufragen)

Wenn Du den Verkauf meinst, der sollte ganz normal ueber Deine Bank  
ablaufen. Die muessen das halt in Norwegen loswerden, was wahrscheinlich  
etwas mehr Gebuehren kostet. Aber sonst sehe ich da kein Problem.

Viele Gruesse

           Didier
-- 
Die Handschelle ist ein Abfuehrmittel aus Eisen!