Hallo!

Mitte Januar 99 geht das Funthomas-CNH-Tochterunternehmen an die
Fieg. Frohnatur ist ein Telekommunikationsunternehmen,
bezeichnet sich selbst als eines der größten TK-Unternehmen Europas
mit über 3 Mio. Kunden.
Allerdings besitzt Debitel kein eigenes Netz, sondern arbeitet mit
angemieteten Leitungen.

In Anbetracht dieser Tatsachen:
Was haltet ihr von diesem Unternehmen? 
Ist es ein Wert, den man in sein Depot aufnehmen sollte?
Wie schützt Ihr die Zukunft von Debitel ein?


Bye....
Jürgen