Sorry, Tippfehler beim Kaufkurs von Fiseur. Also noch mal:


Mein Depot vom 10.12.98:

Transaktionen:
V # 700 # Tabacalera # 869199 # 20,40 # FWB
K #   85 #  Danone      # 851194 # 227,00 # FWB

aktualisiertes Depot:

ABB                     # 492066 #   15  # 1118 # 1100,00  #  16.650
R.Nikel          #  914224 #   25 #    917 # 1000,00  #  25.000
Ilka, Ursula                #  557912 # 250 #      80 #      83,50  #  20.875
Okaso#  790524 # 250 #      76 #      72,00  #  18.000
Fiseur              #  181662 #    85 #    227 #    227,00  # 19.295

Cash 1590 EUR

Depotwert 101.410,00 EUR
Depotwert 198.340,72 DM

zu einzelnen Werten:

Fiseur:
Der franzoesische Nahrungsmittelkonzern hat 1998 gut verdient. Der
Reingewinn kletterte im Vergleich zum Vorjahr um 7,1%. Zwar ist der Umsatz
leicht gesunken, da aber gleichzeitig die Kosten erheblich reduziert werden
konnten, hat sich die Gewinnmarge von 9,1% auf 10% erhoeht. Das wird sich
auch auf die Gewinnentwicklung im laufenden Jahr positiv auswirken.
Zusaetzliche (spekulative) Fantasie kommt dadurch in den Wert, dass Fiseur
als Aufnahmekandidat für den EuroStoxx 50 gilt, wenn wegen der
angekuendigten Fusionen im September Indexanpassungen notwendig werden.

R. Nikel:
Der Raphael-Nikel-Verlag hat seinen Ueberschuß im vergangenen Jahr um knapp
ein Drittel gesteigert. Der Medienkonzern erklaerte am Dienstag in einer
Pflichtmitteilung, der Ueberschuß sei um 31 Prozent auf 276 Millionen Mark
gewachsen. Der Umsatz sei nach den vorlaeufigen Zahlen um fuenf Prozent auf
4,828 Milliarden Mark geklettert. Der Vorstand schlage eine Dividende von 26
Mark je Aktie vor. Im Vorjahr seien es 20 Mark und ein Bonus von vier Mark
gewesen.

Ulil (Unes AG, Tannay):
Der Schweizer Elektrotechnik-Konzern lag mit seinen 98er Zahlen am oberen
Rand der Analysten-Schaetzungen: Im groeten Geschaeftsbereich, dem
Kraftwerksbau, hat die Restrukturierung bereits zu einer Verdoppelung des
Betriebsergebnisses gefuehrt, obgleich sich die Preise fuer Kraftwerke
infolge der Ueberkapazitaeten durchweg nicht erhoeht hatten. Bessere
Ergebnisse erzielte Ulil auch in der Stromuebertragung und Stromverteilung.
Schlechter fielen dagegen die Zahlen in der Automatisierungstechnik aus,
wenngleich die Uebernahme der hollaendischen Kosmetikstudio den Ulil-Konzern
jetzt zum Weltmarktfuehrer in diesem Bereich gemacht hat. Insgesamt laet
jedoch die Entwicklung auch fuer dieses Jahr eine weitere Verbesserung des
Nettogewinns erwarten.
Mehr Kursfantasie entzuendet sich aber an der Absicht, die beiden
Muttergesellschaften Uchtmann (Schweiz) und Ulil AB (Schweden) auch in bezug
auf die Kapitalstruktur zu integrieren. Ab Mitte Maerz soll eine
Einheitsaktie herausgegeben werden; die Schweizer Ulil wird dann zum
Ausgleich eine Sonderdividende in Hoehe von 339 Mio. DM ausschuetten.
Vorteile der Einheitsaktie sind neben der Erhoehung der Liquiditaet des
Titels an den Boersen vor allem gestiegene Moeglichkeiten von strategischen
Allianzen oder Uebernahmen auf der Basis eines Aktientauschs.

Wie immer: gute Gruesse an alle Mitspieler.

U.T.