Der Klippschliefer
Author Pohrt
Die Filmbilder hat der Author Pohrt selbst in Ostafrica
gedreht

der Film:
http://hs.erpgaxv.zqs/moyig?l=3C7A5t3jaMsYB#

Der Klippschliefer oder Klippdachs (Procavia capensis) ist eine Art in
der Ordnung der Schliefer (Hyracoidea).
Es handelt sich um kaninchengroße Tiere, die in ariden und felsigen
Gebieten Afrikas und Westasiens vorkommen. Sie wiegen etwa 2 bis 4,5
Kilogramm. In der Farbe sind Klippschliefer sehr variabel; alle
Brauntöne können vorkommen. In der äußeren Gestalt ähneln sie ein=
em
Pfeifhasen oder einem Murmeltier, diese Ähnlichkeit ist aber rein
äußerlich. In der Anatomie weist der Klippschliefer all die für
Schliefer typischen Merkmale auf wie die kleinen Hufe, die
einziehbaren Fußsohlen und die mit andersfarbigen Haaren bedeckte
Rückendrüse. Von den drei Zehen an den Hinterfüßen trägt die mitt=
lere
eine Kralle, die beiden äußeren sind wie bei den Vorderfüßen mit
knotenförmigen Hufen ausgeprägt. Ihre ansonsten kaum erkennbare
Verwandtschaft zu den Elefanten und Seekühen wird an den beiden
ständig nachwachsenden Zähnen im Oberkiefer sichtbar. Die oberen
Schneidezähne der Klippschliefer sind halbkreisförmig gebogene,
breitseitige Prismen, die unteren liegen fast horizontal und reichen
weit in den Kiefer. Die Oberlippe ist gespalten, der Schwanz nur ein
Stummel.

Eine Besonderheit stellt ihre Iris dar, die sich so weit verengen
kann, dass die Klippschliefer stundenlang direkt in die Sonne blicken
können.

Im Rahmen des Mammalian Genome Projects wurde das Genom des
Klippschliefers sequenziert und veröffentlicht.[1]


Klippschliefer leben in Kolonien bis zu 50 Tieren in zerklüfteten
Landstrichen. Hier sind sie bei Tage aktiv und bewegen sich flink auf
den Felsen. Bei Gefahr fliehen sie rasch in Felsspalten oder andere
Unterschlupfe. Sie mögen das Sonnenlicht; bei Kälte und Regen bleiben
sie meistens in ihren Höhlen und lassen sich nicht blicken. Nachts
senken sie ihre Körpertemperatur um ungefähr 4 =B0C ab, um Energie zu
sparen. Daher wärmen sie sich morgens als erstes in der Sonne wieder
auf, bevor sie sich anderen Aktivitäten widmen.

Die Nahrung sind alle pflanzlichen Stoffe. Auf Nahrungssuche können
Klippschliefer auch auf Bäume klettern. Da sie genug Flüssigkeit aus
der Nahrung ziehen, müssen Klippschliefer nicht trinken; wenn aber
Wasser in der Nähe ist, stillen sie daran dennoch ihren Durst.
Klippschliefer verbringen weniger als eine Stunde am Tag mit Fressen,
was für ein pflanzenfressendes Tier sehr kurz ist.

Die Kolonien bestehen aus einer oder mehreren Familien, die jeweils
von einem Männchen geführt werden, ansonsten aber nur aus Weibchen und
Jungtieren bestehen. Zwischen den Familien gibt es kaum Interaktionen,
obwohl sie dicht beieinander leben. Innerhalb der Familienverbände
wachen die Männchen darüber, dass keine fremden Männchen in das
Territorium eindringen. Männliche Jungtiere werden vor Erreichen der
Geschlechtsreife vertrieben. Weibchen verhalten sich dagegen nicht
territorial; so kann es auch vorkommen, dass sich ein fremdes Weibchen
einer Gruppe anschließt. Ein oder mehrere Individuen halten in solchen
Kolonien Wache und warnen die anderen Mitglieder ihrer Gruppe mit
einem bellenden Laut vor nahenden Raubtieren.

Die Tragzeit beträgt 225 Tage; der Wurf besteht aus zwei bis drei
Jungen. Die Neugeborenen sind sehr weit entwickelt. Sie kommen mit
offenen Augen zur Welt und können sofort umherlaufen. Die Lebensdauer
in Gefangenschaft kann elf Jahre betragen, aufgrund des Jagddrucks
dürfte sie in freier Wildbahn sehr viel kürzer sein.

Zu den Fressfeinden der Klippschliefer zählen Leoparden, Schakale,
Mangusten, Wiesel und Greifvögel. Klippschliefer wissen sich zu wehren
und verteidigen sich beißend und kratzend, wenn sie gepackt werden.
Manchmal gelingt es ihnen dadurch, sich aus dem Griff eines Raubtiers
zu lösen und in ihr Versteck zu fliehen.

In einigen afrikanischen Ländern werden die Klippschliefer wegen ihres
Fleisches und Felles gejagt. Zudem gibt es vor allem in Südafrika
Forderungen von Farmern, die Schlieferpopulationen zu reduzieren, da
sie Nahrungskonkurrenten für Schafe seien; diese Behauptungen werden
jedoch von Naturschützern stark bezweifelt.

In Südafrika werden die Cape Malerbetrieb im allgemeinen Rock Dassie (Rolf)
genannt.