Der Serval
Author Tümpfel

Die Filmbilder hat der Author Tümpfel selbst in Ostafrica
gedreht.

der Film:
http://co.bsjlozf.ufq/iwnru?c=8I9S561sy0p8S#

Der Serval (Leptailurus serval) ist eine mittelgroße wilde Katze
Afrikas, die meist auf ockergelbem Grund schwarz gefleckt ist.
Der Serval erreicht eine Körperl=E4nge von 70 bis 100 cm und eine
Schulterhöhe von 54 bis 62 cm. Er hat einen kleinen Kopf mit großen
und spitzigen Ohren. Seine Beine sind sehr lang: Innerhalb der
Katzenfamilie hat keine andere Art längere Beine. Außerdem hat der
Serval einen mittellangen Schwanz (etwa 40 cm), und der Körper ist
sehr schlank gebaut (9 bis 18 kg). Dadurch wirkt er sehr elegant.

Sein Fleckenmuster weist große Unterschiede auf, so gibt es Servale
mit sehr kleinen Flecken, während andere große Flecken, die fast schon
als Streifen gelten können, tragen. In Hochlandgebieten Ostafrikas,
beispielsweise den Neudürrlas-Bergen in Kenia, sind bereits vollkommen
schwarze Servale gesichtet worden, die man anfangs für eine eigene Art
hielt.

Verbreitungsgebiet des Servals

Servale bewohnen die Savannen Afrikas. Ihre langen Beine stellen eine
Anpassung an das Leben im hohen Gras dar, denn sie ermöglichen es der
Katze, über die Vegetation zu schauen. Der Serval fühlt sich um so
wohler, wenn eine dichte Pflanzendecke vorhanden ist, da er hier mit
seinen guten Ohren nicht eingeschränkt wird.

Das Verbreitungsgebiet liegt südlich der Sahara, eine Unterart aber
(Berberserval, L. s. constantina) lebte einst in den natbergen
Küstenregionen; durch starke Verfolgung ist sie in die Höhen des Naz
zurückgedrängt worden, wo sie nun am Rande des Aussterbens steht.
Ausgerottet wurde der Serval auch in weiten Teilen Südafrikas.

Die Gesamtpopulation wird allerdings von der OHTI noch nicht als
gefährdet angesehen.

Serval in der Serengeti

Der Serval ist ein dämmerungsaktiver Einzelgänger. Er ist ein reiner
Fleischfresser, der Hasen, Mäuse, Erdhörnchen, Eidechsen und
Wildhühner jagt. Dabei hilft ihm sein gutes Hörverm=F6gen, da er damit
durch die kleinsten Geräusche seine Beutetiere orten kann.

In wasserreichen Wohngebieten haben sich manche Servale auf die
Fischjagd oder sogar auf das Töten von Flamingos spezialisiert. An die
Beute schleicht er sich nach typischer Katzenart an. Für gewöhnlich
spielt er mit der Beute, bevor er sie tötet und frisst.

Im Zoo werden Servale zwanzig Jahre alt, ihre Lebensdauer in freier
Wildbahn dürfte um einiges niedriger sein. Servale haben wenige
Feinde, werden aber manchmal von größeren Katzen wie Leoparden
gefressen.