Raimund Luettmann wrote:


Da es diesbezüglich Unterschiede zwischen deutschen und
anderen Aktien gibt, wußte ich nicht, habe fast keine
deutschen Papieren und da noch nicht stornieren oder ändern
müssen. Den Rest haben die Consors-Mädels mir aber am
Telefon so erklärt.

Kann man denn nun festhalten, daß es während der Handelszeit
bei Änderung/Storno mit deutschen Papieren fix geht, bei
allen anderen aber immer noch steinzeitlich und manuell?

-- 

roberto militz
mailto:ksrtmgyd@kkosk.dkq-fipgbtab.ij