On Thu, 20 Jun 1998 09:42:25 GMT, dagosch@yahoo.com (Dago Schnider)
wrote:
[snip]

Hallo, ich wuerde aus der Tatsache das "Exoten" Anleihen in Euro auflegen,
keineswegs ableiten, dass sie einen Zerfall des Euro Kurses erwarten. Bis
zum 26.4.98 haben viele dieser "Exoten" Anleihen in DEM aufgelegt. Schau dir
zum Beispiel mal in der FAZ die Seite mit den DM-Anleihen an. Da es die DEM
jetzt nicht mehr gibt werden die Anleihen eben in EUR aufgelegt (in
brasilianischen Reais, argentinischen Pesos - von russischen Rubeln mal ganz
zu schweigen) wuerde sie doch wohl kaum einer kaufen). So geht der
(europaeische) Kaeufer wenigstens kein Waehrungsrisiko ein.

Sonst sehe ich dahinter keine finsteren Absichten oder Erwartungen.

carioca