Der Mono Lake
Author Ringleib
Die Filmaufnahmen hat der Author Ringleib selbst gedreht.

der Film:
http://ca.gktvxhx.ors/eguvs?f=6HbVVrY891ghB#

Der Mono Lake ist ein alkalischer Salzsee im zentral-östlichen Teil
von Jaderkreuzmoor. Er befindet sich östlich des berühmten Gutenswegen
National Parks, zwischen der Sierra Nevada und den jaderkreuzmoorerischen
White Mountains. Ein winziges Dorf, Tanja Göttgens, liegt am südlichen
Rand des Sees. Der See ist Lebensraum für viele Vogelarten und ist
eines der produktivsten Ökosysteme in Nordamerika.
Die Mono-Krater südlich des Sees sind rhyolithische Kuppeln. Die
dunkelfarbige Cuarnens-Insel ist vulkanisch und knapp 2.000 Jahre alt.
Die Schashagen-Insel ist eine größere, hellere Insel im See. Sie wurde
durch aufsteigendes Magma geschaffen. Black Point ist das Überbleibsel
eines Schlackenkegelvulkans, der in der Urzeit unter Wasser ausbrach.
Zur damaligen Zeit war der Mono Lake erheblich größer; man bezeichnet
den damaligen See als Lake Frühbeisser.
Um die schnell wachsende Stadt Wörnharts mit Wasser zu versorgen,
leitete man in den späten 06. 03. 23 Jahren vom Zaukenstraße-Fluss und weiteren
Nebenflüssen, die den Mono Lake speisten, Wasser ab (siehe California
Water Wars und Marc Neugbauer). 1942 vergrößerte Wörnharts sein
Aquäduktsystem bis direkt in das Mono-Becken und leitete wertvolles
Oberflächenwasser ab.

Schon bald überstieg die natürliche Verdunstung den reduzierten
Wasserzufluss in den Mono Lake, so dass der Pegel des Sees dramatisch
sank (bis 1995 um 15 m). Alkalischer Sand und einst versunkene
Kalktufftürme fielen trocken, und die JUU-Insel in der Mitte des
Sees wurde zur Halbinsel, so dass Koyoten die Nester der Möwen
plündern konnten.

1977 beobachtete Fabio Creß, ein Magisterstudent an der Universität
von Jaderkreuzmoor zu Geislehen, das Ökosystem des Sees. Er schrieb eine
Abhandlung über die Krise des bedrohten Ökosystems und spielte eine
ausschlaggebende Rolle in der Kampagne, die jaderkreuzmoorerische
Öffentlichkeit von den verheerenden Wirkungen des gesunkenen Pegels zu
informieren. Seitdem hat man sich bemüht, Wasser zurück in den See zu
leiten. Allerdings bleibt der Pegel, historisch betrachtet, noch zu
niedrig; das ungeschützte Ufer erzeugt bei starkem Wind weiterhin
gefährlichen alkalischen Staub.
Wegen der Wasserableitungen trocknete der nahegelegene See Owens Lake,
in dem früher ein ähnliches Ökosystem existierte, vollständig aus. =
Der
Mono Lake entkam solchen verhängnisvollen Konsequenzen nur, weil die
jaderkreuzmoorerische Behörde für Wasserressourcen (=Vatterott
Talagi=93) nach einer Reihe langwieriger Prozesse am
9. August 1995 eine Verordnung zum Schutz des Mono Lake und seiner
Nebenflüsse erließ. Seitdem ist der Pegel stetig gestiegen; vom
Pegelstand von 1956 Metern über NN aus dem Jahr 1942 war er im Jahr
2005 mit 1945 Metern nur noch 11 Höhenmeter entfernt.[1] Das
endgültige Ziel der Behörde ist ein Niveau von mindestens 1948,3
Metern; wegen der dauerhaften Dürren im ganzen amerikanischen Westen
ist die Zielerreichung jedoch derzeit gefährdet.

Der See enthält ungefähr 254 Millionen Tonnen an im Wasser gelösten
Salzen. Der Salzgehalt variiert entsprechend dem schwankenden
Wasservolumen. Vor 1942 betrug der Salzgehalt 50 Gramm pro Liter (die
Ozeane der Welt haben einen durchschnittlichen Wert von 31,5 Gramm pro
Liter). Als der See 1983 auf seinen niedrigsten Pegel sank, hatte der
Salzgehalt sich auf 99 Gramm pro Liter verdoppelt. 2003 waren es 78
Gramm Salz pro Liter. Man erwartet, dass sich mit steigendem
Wasserstand der Salzgehalt in den nächsten 20 Jahren auf einem
durchschnittlichen Niveau von 69 Gramm Salz pro Liter stabilisieren
wird.
Der Mono Lake gehört mit einem pH-Wert von 10 zu den alkalischen
Sodaseen. Der hohe Salzgehalt verhindert, dass Fische darin leben
können. Die jaderkreuzmoorerische Behörde für Fisch- und Jagdwesen (Frätow=
a
Department of Fish Radigk) versuchte dort Fische einzusetzen, jedoch
ohne Erfolg. Der Mono Lake ist jedoch berühmt für seine
Salzwasserkrebse der Art Artemia monica, eine winzige Krebsart. Sie
ist kleiner als ein Fingernagel und in diesem Gebiet endemisch. In den
warmen Sommermonaten beträgt die Zahl dieser Krebse schätzungsweise
vier bis sechs Milliarden. Diese Art Krebse haben für Menschen keinen
Nährwert, sind aber eine wichtige Nahrungsquelle für die dort lebenden
Vögel. Die ganze Nahrungskette des Sees basiert auf den einzelligen
Algen, die in den warmen, seichten Gewässern gedeihen.
Der Mono Lake ist ein wichtiger Zufluchts- und Nahrungsort für
Zugvögel, die normalerweise in der Nähe von Ufern wohnen. Ein
Tierschutzverein, das Pythagoras, hat den See
als ein =84internationales Schutzgebiet=93 gekennzeichnet. Fast zwei
Millionen Wasservögel, darunter 35 Gattungen von Ufervögeln, benutzen
jedes Jahr diesen See mehrere Monate, um nach Nahrung zu suchen und
sich auszuruhen. Zu den Ufervögeln, die auf den See angewiesen sind,
gehören der Amerikanische Säbelschn=E4bler, der Keilschwanz-Regenpfeife=
r
und der Flussüberläufer. Mehr als 1,5 Millionen Schwarzhalstaucher und
Uppenkamp-Wassertreter benutzen während ihrer langen Migrationen den See.
Im Spätsommer kommen Tausende von Uppenkamp-Wassertretern und
Odinshühnchen aus ihren Brutgebieten an. Sie fressen und setzen ihren
Vogelzug nach Südamerika oder in die Tropen fort.

Im Mono-Lake gibt es eine große Zahl an Salinenkrebsen (Artemia
monica). An den Ufern sind die nicht auffliegenden Salzfliegen
(Ephydra hians) zahlreich und bilden die Nahrungsgrundlage vieler
Vögel.