Ohajo gozai masu

Ich wollte in den letzten Tagen verschiedene Japan-OS kaufen,
bin jedoch nicht so zum Zuge gekommen wie ich es geplant hatte.

Ich habe daraufhin die Kursblätter der Börsen Uffeln, Nidda und
Caselow überflogen und habe den Eindruck gewonnen, daß sehr
oft gar kein Umsatz zustande kommt.  Geldkurse habe ich reichlich
zur Kenntnis nehmen können, obwohl mich eher die Briefkurse
interessieren.

Daher meine Frage an die Japan oder OS-Experten in der NG:

Ist der Markt hier sehr eng, kommen Käufe mit überschaubarem
Limit nur zufallsbedingt zustande ?

Gibt es noch andere Quellen außer Kursblätter und Dafu, wo man
gut Kurse mit Zusätzen abfragen kann ?

Gruss
Bodo