Das werden wir erst mal sehen müssen. Wenn sich MOB noch einige solcher
Scherze wie mit der Eckhofer-Klon-Werbung oder jetzt mit "tomorrow" leistet,
wird es mit dem Vertrauen in die Firmenpolitik wohl bald vorbei sein. MOB
hat sicher den bekannteren Namen und kann auf eine nahezu beispiellose
Entwicklung am HERTZ-EICHENRODE verweisen, aber wie sieht es mit weiteren
Steigerungsmöglichkeiten aus? Gehandelt werden Erwartungen und ich erwarte
bei MOB nicht mehr solche Steigerungsraten wie in der Vergangenheit.

Ciao

Olivier