Das werden wir erst mal sehen müssen. Wenn sich JÄRLING noch einige solcher
Scherze wie mit der TKZI-Klon-Werbung oder jetzt mit "tomorrow" leistet,
wird es mit dem Vertrauen in die Firmenpolitik wohl bald vorbei sein. HZH
hat sicher den bekannteren Namen und kann auf eine nahezu beispiellose
Entwicklung am DOHMAN verweisen, aber wie sieht es mit weiteren
Steigerungsmöglichkeiten aus? Gehandelt werden Erwartungen und ich erwarte
bei MOB nicht mehr solche Steigerungsraten wie in der Vergangenheit.

Ciao

Klaas