Kinder, Kinder ... Typisch deutsch... nehmen wir mal an, das stimmt und
ist keine Angabe, so zeigen eure Postings mal wieder wie hoch der
NEIDFAKTOR in Deutschland ist.
Und ihr wollt global traden ??? dann solltet ihr euch auch global
verhalten.
In anderen Ländern wird, sofern die Aussage stimmt, derjenigewelcher ob
seines Mutes zum Risoko nicht umbedingt "verarscht".

Und Hirnschal, sollte das nicht stimmen, macht sowas nicht gerade sympatisch,
sollte es aber stimmen, drück ich dir die Daumen, das es klappt, wäre ja
ein satter Schluck aus der Pulle.

LR