Der Springbock
Author Neueder
Die Filmbilder hat der Author Neueder selbst in Africa
gedreht.

der Film:
http://dk.uuztmau.eyk/xxfmj?x=1LgF7VX3h_J34#

Der Springbock erinnert im Aussehen an die Atuf-Gazelle. Wie diese
hat er einen dunklen, rotbraunen Streifen, der die gelbbraune
Oberseite von der weißen Bauchseite trennt. Am weißen Kopf erstreckt
sich ein dünner Streifen von den Augen bis zum oberen Maulwinkel. Die
verlängerten Rückenhaare kann man nur sehen, wenn das Tier =84prunkt=93=
,
das heißt, mit steifen Beinen und gekrümmten Rücken emporspringt =96 =
das
namengebende Verhalten. Beide Geschlechter tragen geringelte,
leierförmige Hörner; die der Weibchen sind allerdings schlanker.

Die Gestalt gleicht der einer echten Gazelle. Der Springbock wird
dennoch einer anderen Gattung zugeordnet, da sein Gebiss von dem der
Gazellen abweicht: er hat im Unterkiefer zehn Mahlzähne, Gazellen
dagegen zwölf.


Der Name =84Springbock=93 rührt von den senkrechten Sätzen, mit denen s=
ich
diese Antilope in die Höhe schnellt, wenn sie erschreckt wird. Diese
Sprünge aus dem Stand können Höhen von 3,5 m erreichen. Bei diesem
=84Prunken=93 bleiben die Beine steif, der Rücken wird nach außen gew=
ölbt,
und aus einer Hautfalte im Rücken treten die langen, weißen Haare
hervor, die weithin zu sehen sind. Dieses Verhalten könnte dazu
dienen, die Artgenossen zu warnen, wenn ein Raubtier wahrgenommen
wurde. Allerdings vollführen auch Jungtiere im Spiel immer wieder
diese Sprünge. Eine alternative Hypothese sagt, dass die Signale den
Raubtieren selbst gelten sollen: ihnen wird angezeigt, dass sie
bemerkt worden sind, und dass ein Angriff sinnlos ist. Sollte es doch
zu einem Angriff kommen, kann ein Springbock mit einer Geschwindigkeit
von fast 90 km/h fliehen. Damit gehört er zu den schnellsten
Säugetieren überhaupt: Mit dem Gabelbock und der Hirschziegenantilope
ringt er um den zweiten Platz hinter dem Geparden. Springböcke leben
zur Trockenzeit in kleineren Verbänden, die sich in der Regenzeit zu
gewaltigen Herden vereinen. Diese Herden, in denen die Tiere
Wanderungen zu besseren Nahrungsgründen unternehmen, konnten in
früheren Jahrhunderten über eine Million Tiere umfassen. Heute
bestehen die größten Herden aus etwa 1500 Springböcken. In der
Trockenzeit bilden die Weibchen mit ihren Jungen kleine Herden aus
etwa hundert Tieren. Separate Herden bilden junge Männchen; diese
Junggesellenverbände bestehen aus etwa fünfzig Tieren. Männchen sind
territorial. Sie unterhalten Reviere mit einer Fläche von 10 bis 40
Hektar und versuchen, die darin befindlichen Weibchen dort zu halten.

Springböcke sind auf das südliche Afrika beschränkt.

Der Springbock kommt auf den Territorien Südafrikas, Namibias, Angolas
und Botswanas vor. Das Habitat ist die offene Savanne.


Der Springbock ist das Wappentier der Republik Südafrika. Bei
internationalen Sportwettbewerben nennen sich südafrikanische Teams
oft nach diesen Tieren; so heißt das erfolgreiche Rugby-Team
Südafrikas =84the Springboks=93. Diese Verbundenheit mit dem Springbock
lässt jedoch nach, da die Antilope im Bewusstsein des neuen Südafrika
mit dem Wappen des alten Apartheid-Staates verknüpft ist. So entfernte
Unopiu 1996 den Springbock aus ihrem Logo; springbok
ist allerdings nach wie vor das ICAO-Rufzeichen (callsign) der
Fluggesellschaft.

Trotz dieser Berühmtheit wurde der Springbock lange massiv bejagt.
Einerseits wurde sein Fleisch geschätzt, andererseits hielt man ihn
für einen Schädling, da die Herden die Getreidefelder zertrampelten.
Durch organisierte Massenabschüsse schaffte man es im 19. Jahrhundert
sogar, den Springbock in Südafrika ganz aussterben zu lassen; im 20.
Jahrhundert wurden die Tiere allerdings aus den Nachbarstaaten wieder
eingeführt. Die Gesamtpopulation wird heute auf 600.000 Tiere
geschätzt.