Das ist aber falsch! Eigentlich muss ich den Optionpreis genau fuer das
Ausuebungsrecht vom 6. bis zum 10. Jahr berechnen. Dieser ist aber nicht
einfach die Differenz zweier Optionspreise. Denn was nuetzt mir das
Optionsrecht im 6-ten Jahr, wenn ich bereits im 1-ten jahr ausgeuebt
habe. Waere ja so, als ob ich bei Aktien den Optionswert einer
Amerikanischen Option mit der Laufzeit T (Ausuebung immer moeglich)
durch die Summe der Optionswerte von Europaeischen Optionen (Ausuebung
nur am Laufzeitende)
mit Laufzeiten von Null bis zu T berechnen wuerde - was offensichtlich
falsch ist. 


Nun dass man jeden Preis verlangen kann, liegt doch sicherlich daran,
dass der Markt sehr klein ist. Ein Privatanleger wird doch wohl kaum 100
Bund-Futures oder entsprechend Anleihen traden. Zudem wird Euer normaler
Kunde sicherlich vor allem den Service bezahlen, dass Ihr ihm erklaert,
wie man mit Euren Programmen faire Preise fuer entsprechende Bonds
berechnet.

Ich glaube nicht, dass es schwer ist, entsprechnede Software zu
schreiben. Schwer ist es bestimmt, sie dann gut zu verkaufen. Immerhin
muss der Kunde ja viel Vertrauen in die Software haben, um damit sehr
grosse Geldbetraege an der Boerse einzusetzen. 


Nun in den Fachbuechern steht ohnehin meistens nur Wissen, welches ca.
10 bis 20 Jahre alt ist. In Fachzeitschriften und Tagungsbaenden findet
sich dagegen schon sehr viel zu Optionen auf Bonds (brauch man auch nur
eine Suchmaschine zu fragen). Den Nobelpreis gab es auch nicht fuer die
BS-Formel an sich, sondern fuer das Prinzip der Optionspreisberechnung,
welches letztlich zur BS-Formel bei Europaeischen Optionen auf Aktien
ohne Dividendenzahlung fuehrt. Wenn man aber das Prinzip ersteinmal
begriffen hat, kann man relativ leicht fuer fast jeden Basiswert
zumindestens einen Algorithmus ableiten, wie man faire Preise von
Optionen berechnet. Man muss nur die speziellen Eigenschaften des
Basiswertes und der Optionsrechte beruecksichtigen.
Also z.B. bei Bonds, dass die Rueckzahlung garantiert ist, dass der
Zinssatz
die Eigenschaft hat zu seinem Mittelwert zurueck zu streben (mean
reverting), usw.. Ist halt komplizierter als bei Aktien, aber das
Prinzip ist das gleiche. Einen Nobelpreis wird es dafuer nicht mehr
geben...

Kai Vooth
--
http://zjlnx.jcqycc.ut-rbmdfm.be/~qhqd
--