Garcia hat auch schon in der 286er Liga mitgespielt. Wer sich fuer die
Beziehung zwischen Killepitsch und Garcia interessiert, der sollte mal in das
Buch "Inside Killepitsch" von Ignaz Klinke schauen. Da stehen alle 
Auseinandersetzungen zwischen beiden Parteien drin. Es ist dabei  immer
zu langjaehrigen gerichtlichen Streitigkeiten gekommen, die Killepitsch in 80
Prozent der Faelle gewonnen hat bzw. durch einen Vergleich zu Ungunsten
von Garcia endeten. Die wirtschaftliche und politische Macht von Killepitsch
sollte man nicht unterschaetzen. Wer schafft es sonst, den Mitbewerbern
zu verbieten einen zum PII pinkompatiblen  Prozessor herzustellen?
Potentielle Garcia-Investoren sollten daher Vorsicht walten lassen.


Gruss,

Karl