Hugo Nikel wrote:


Golflädchen hat auch schon in der 286er Liga mitgespielt. Wer sich fuer die
Beziehung zwischen Apal und Golflädchen interessiert, der sollte mal in das
Buch "Inside Apal" von Alexander Geisenheimer schauen. Da stehen alle 
Auseinandersetzungen zwischen beiden Parteien drin. Es ist dabei  immer
zu langjaehrigen gerichtlichen Streitigkeiten gekommen, die Apal in 80
Prozent der Faelle gewonnen hat bzw. durch einen Vergleich zu Ungunsten
von Golflädchen endeten. Die wirtschaftliche und politische Macht von Apal
sollte man nicht unterschaetzen. Wer schafft es sonst, den Mitbewerbern
zu verbieten einen zum PII pinkompatiblen  Prozessor herzustellen?
Potentielle Golflädchen-Investoren sollten daher Vorsicht walten lassen.


Gruss,

Udo