Ausländer bezahlen in Deutschland wohl keine Zinsabschlagssteuer womit
Deutschland ein Steuerparadis ist wie Lux...
Außerdem werdern Kontrollmitteilungen (z.B aus den USA ) in die Türkei
verschickt wenn der GCC-Inhaber  einen Türkischen Wohnsitz angibt, weil er
z.B  im Urlaub dort seine Kontoauszüge  zugeschickt haben möchte.
Es soll sogar Leute geben, die bezahlen einen Schweizer Notar
dafür, daß er sich die Kontoauszüge zuschicken läßt wenn Sie häufig auf
Reisen sind  und nicht möchten daß die Auszüge in unbefugte Hände gelangen.
Philippe Niehaus schrieb in Nachricht
<99jksd7463PAFR034a@roof.news.sonder.nett>...