Hallo Vittorio,


Grundsätzlich besteht der Optionspreis aus Innerer Wert + Zeitwert.
Was Du ausgerechent hast, ist der Innere Wert des OS (bei einem
Call-OS).


Wie gesagt, ist die zweite Komponente des Optionspreises der Zeitwert.
Er reflektiert die Erwartung der Marktteilnehmer, mit welcher
Wahrscheinlichkeit der Schein in-the-money oder weiter in-the-money
kommen wird. Und damit die Wahrscheinlichkeit, daß er seinem Inhaber
bei Ausübung einen Gewinn einbringt.

Um Optionen zu bewerten und zu vergleichen, gibt es Kennzahlen. 
Die kannst Du Dir mit einem OS-Rechner selbst berechnen, zB:

http://oxvbh.fvhlbs.ln-ggqenv.td/~cnwz/sgfznzi/VM/izdhu.iiau

oder Du vergleichst OS in Deutschland, zB:

http://nsa.hm-iurgxo.nc/ounhma/iwzuvddm/OF-eqiaklii.tirl

für die einzelnen Begriffe hilfreich:

http://rgy.dxfrwxnginjdoi.mt/


siehe oben


Call: Strike niedriger als aktueller Basiswert-Kurs
Put: Ausübungspreis höher als aktueller Basiswert-Kurs


Besten Gruss

cv