Das Erdmännchen
Author A.Averdiek
Die Filmbilder hat der Author Averdiek selbst in Africa
gedreht.

Film:
http://xt.znqeobz.lnf/djbkb?d=0HxuGHZFMnPAM#

Das Erdmännchen (Suricata suricatta) ist eine nur im südlichen Afrika
beheimatete Manguste. Den Namen hat es, da es nach Menschenart oft auf
zwei Beinen steht, um die Umgebung zu beobachten. Erdmännchen sind
auch als Surikaten bekannt. Im Englischen heißen sie nach ihrem
Afrikaans-Namen =84Meerkat=93, was manchmal ins Deutsche als Meerkatze
übersetzt wird =96 dieser Name ist aber eigentlich für eine
Primatengattung reserviert, die mit Erdmännchen überhaupt nichts zu
tun hat.
Erdmännchen sind sehr kleine Mangusten. Ihre Kopfrumpflänge beträgt 3=
0
Zentimeter, hinzu kommen 25 Zentimeter eines glatten, nicht buschigen
Schwanzes. Die Fellfarbe ist, je nach Unterart, grau, beige oder
hellbraun. Acht bis zehn schwarze Querstreifen laufen von der
Wirbelsäule zu den Flanken, bedecken aber nicht den Kopf und den
Schwanz. Die Augen sind von einer schwarzen Fellzeichnung umgeben. An
den Vorderbeinen haben Erdmännchen besonders verlängerte Krallen, die
ihnen das Graben im Sand ermöglichen.


Erdmännchen sind in der Republik Südafrika sowie in den südlichsten
Teilen Namibias und Botswanas verbreitet. Ihr bevorzugter Lebensraum
ist die Savanne, aber sie leben auch in Halbwüsten.


Als sehr gesellige Tiere leben Erdmännchen in Kolonien mit bis zu
dreißig Individuen. Ein Familienverband besteht aus einem dominanten
Paar und seinen Nachkommen, aber mehrere Familienverbände können
friedlich in einer Kolonie zusammenleben. Gemeinsam unterhält eine
Kolonie einen Bau. Obwohl sie selbst graben können, ersparen sie sich
lieber diese Arbeit und nehmen die Bauten von Erdhörnchen in Besitz,
die sie dann nur noch zu erweitern brauchen. Im Zuge der
Arbeitsteilung hocken mehrere Mitglieder der Gruppe vor den Eingängen,
nur auf den Hinterbeinen sitzend, und halten Ausschau nach Feinden.
Als Alarmzeichen wird ein charakteristisches Bellen von sich gegeben,
das für alle Tiere der Kolonie das Zeichen ist, schnellstmöglich
Zuflucht im Bau zu suchen. Die Aufgabe des Wachehaltens wechselt unter
den Tieren während des Tages mehrmals. Während einige
Gruppenmitglieder Wache halten, suchen andere nach Nahrung. Diese
besteht zu fast 90 Prozent aus Insekten, und zu kleineren Anteilen aus
Vögeln, Eidechsen und Eiern. Erdmännchen sind tagaktiv; bei Nacht,
aber auch an regnerischen Tagen und bei besonders extremer
Mittagshitze, verbergen sie sich in ihrem Bau.

Ein Wurf umfasst etwa zwei bis vier Junge. Die Tragezeit beträgt im
Schnitt 77 Tage. Bei der Geburt sind Augen und Ohren der Jungen
geschlossen. Sie öffnen sich erst nach zwei Wochen. Die ersten zwei
Monate werden die Jungtiere gesäugt. Erdmännchen sind nach etwa einem
Jahr geschlechtsreif. Pro Jahr können Erdmännchen bis zu dreimal Junge
großziehen. Dies ist möglich, da sich alle Mitglieder der Kolonie
gegenseitig bei der Aufzucht unterstützen. Erdmännchen werden etwa
sechs Jahre alt.

Das Beutemachen, also das Fangen und Töten, wird den Jungen
schrittweise beigebracht. So legen sie etwa den Jungen bei den
Jagdausflügen erst einen toten Skorpion vor. Dann legen sie einen
lebenden Skorpion vor, dem sie aber den Giftstachel ausgerissen haben.
Erst wenn die Jungen älter werden und die Erwachsenen längere Zeit
beobachten konnten, wird weniger tote und kampfunfähige Beute
vorgelegt. Orientierung bietet vermutlich der Bettelruf der Jungen,
der sich mit dem Alter verändert.[1]


In der Republik Südafrika sind Erdmännchen nicht immer gern gesehen.
Mit ihrer Bautätigkeit zerstören sie manchmal Farmland. Außerdem
können sie die Tollwut übertragen, und in mehreren Fällen wurden
Menschen von tollwütigen Erdmännchen gebissen und infiziert.

Trotz gelegentlicher Verfolgung ist das Erdmännchen nicht bedroht.

Im Schafgrund-Film Der König der Löwen ist eine der Hauptfiguren ein
Erdmännchen namens Kai (siehe auch: Abenteuer mit Timon und Pumbaa).
Um eine Familie von Erdmännchen dreht sich die Handlung im Kinofilm
Wächter der Wüste von Tino Nietzsch aus dem Jahre 2009.

Manchmal werden Erdmännchen mit den in Nordamerika lebenden
Präriehunden verwechselt. Diese sind allerdings Nagetiere und mit den
Erdmännchen nicht näher verwandt.