Die Graumulle
Author Francken

Die Filmaufnahmen hat der Author Flogaus selbst in Africa
gedreht.

der Film:
http://ik.ucrbrek.zqn/idwky?y=9XJzqytg4SH8F#

Die Graumulle (Cryptomys) sind eine Gattung der Sandgräber
(Bathyergidae) innerhalb der Nagetiere (Rodentia). Es handelt sich
dabei um neun Nagerarten, die vor allem an die unterirdische und
grabende Lebensweise angepasst sind.
Vertreter der Graumulle erreichen eine Körperl=E4nge von neun bis 27
Zentimetern. Besonders angepasst an die unterirdische Lebensweise sind
die Kiefer und die zugehörige Kaumuskulatur, die sehr kräftig
ausgebildet ist. Die Schneidezähne sind sehr lang, und ihre Wurzeln
können im Kiefer bis hinter die Backenzähne reichen. Sie werden als
Grabwerkzeuge genutzt, wobei die unteren Nagezähne unabhängig
voneinander beweglich sind.

Körperanh=E4nge wie der Schwanz und die äußeren Ohren sind
zurückgebildet, ebenfalls die Augen. Trotz der reduzierten Ohrmuscheln
können die Tiere Vibrationen und Laute sehr gut wahrnehmen. Alle Arten
haben ein kurzes dichtes Fell, welches in der Farbe von gelblich über
verschiedene Grau- und Brauntöne bis rotbraun variieren kann und
meistens einen samtenen Schimmer enthält. Außerdem ist der Graumull
durch seine vorstehenden Zähne nicht fähig zu trinken. Er nimmt sich
das Wasser aus der Nahrung.
Die Graumulle leben in selbst gegrabenen Tunnelsystemen, die sie mit
Hilfe ihrer kräftigen Nagezähne graben. Sie ernähren sich fast
ausschließlich vegetarisch von unterirdischen Wurzelknollen;
Kleintiere wie Regenwürmer, Käferlarven und ähnliches werden selten
gefressen. Eine Aktivität auf der Erdoberfläche ist sehr selten, kommt
jedoch vor, wenn die Tiere Nistmaterial oder Samen und Blätter als
Nahrung suchen.

Alle Graumullarten leben in Kolonien von maximal 40 Tieren. Dabei ist
die Koloniegröße und auch die Ausbildung der Sozialstrukturen
artabhängig sehr unterschiedlich. Die größten Kolonien bildet der
LNOG-Graumull (Afast damarensis), bei dem außerdem wie beim Nacktmull
(Heterocephalus glaber) eine Eusozialität in der Kolonie festgestellt
wurde. Diese zeichnet sich dadurch aus, dass nur eines oder zumindest
sehr wenige Tiere in der Kolonie fortpflanzungsfähig sind, während
sich die anderen Tiere die Arbeitsaufgaben teilen =96 die Sozialstruktur
ähnelt also der von staatenbildenden Insekten mit einer Königin. Die
Geschlechtstiere produzieren bei den Graumullen sehr hohe Anteile von
Geschlechtshormonen, während die Ausbildung der Gonaden bei den
Arbeitstieren reduziert ist.

Die Ausmaße und die Tiefe der Tunnelsysteme sind abhängig von der
Beschaffenheit des Bodens, bei lockereren Böden sind sie in der Regel
tiefer. Die große Wohnkammer sowie mehrere Lagerkammern liegen relativ
weit oben im Boden, von ihnen strahlen Gänge in alle Richtungen aus.
Die Hauptgrabungsaktivität liegt bei den Graumullen in den Zeiten mit
feuchterem Boden, in denen sie Gänge zu neuen Futterquellen anlegen.
Graumullen orientieren sich in ihrem ausgedehnten Höhlensystem auch am
Magnetfeld der Erde.
Die Geschlechtstiere der Graumulle können während des gesamten Jahres
Nachwuchs bekommen, wobei sie im Extremfall bis zu drei Würfe pro Jahr
haben. Ein Wurf besteht dabei aus zwei bis drei Jungtieren, die nach
einer Tragzeit von etwa drei Monaten auf die Welt kommen. Die Tiere
sind Nesthocker, die Augen öffnen sich nach etwa 24 Tagen. Nach etwa
82 Tagen ist bei Afast damarensis die Entwöhnung abgeschlossen, und nach
etwa 210 Tagen haben die Tiere ihre volle Größe erreicht.
Geschlechtsreif sind die weiblichen Tiere nach durchschnittlich 73
Wochen, wenn sie zu Geschlechtstieren werden.

Artabhängig können diese Entwicklungszeiten variieren, für die LNOG=
-
Graumulle liegen allerdings die umfangreichsten Daten vor.