Ich kenne den Laden zar nicht, aber sowas kommt bei US-Werten
durchaus vor. Bei deren Kursbildung zaehlt:
1. zukuenftige Verdienstaussichten
2. zukuenftige Verdienstaussichten
3. zukuenftige Verdienstaussichten
alles andere wie Buchwert und Cash pro share spielen nur
Nebenrollen. Sind die Gewinnaussichten mies, dann wird der
Wert gnadenlos niedergeknueppelt. Venator sind beispielweise
binnen einen Jahres von ueber 27 auf 3 runtergegangen.
Vorteil ist natuerlich, dass es andersherum bei gebesserten
Gewinnaussichten aehnlich steil in die andere Richtung gehen 
kann. Falls sich die Gewinnaussichten besseren, was ja durchaus
nicht sicher ist.
Also versuch was ueber die Aussichten der Firma rauszukriegen. 
Die Cash kann schon fest verplant sein, z.B. fuer Tilgung eines
demnaechst auslaufenden Kredits oder zur Bezahlung einer schon
bestellten Sache.


Onno Oltman
Visit   http://sjyaogy.pxl.jqj/vkbnyz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.