Raiiner Raders schrieb in Nachricht
<8q6z9b$7is$7@tsweuzqn.naa.SJ-Jfwmhl.NN>...


Hallo Benedikt,

wo hast Du denn das Dingens ausgegraben?
Ist fast schon eine Ewigkeit her.

Tja - das waren noch Zeiten.
Wo es zu jedem Posting eine Antwort gab...
Und die Elbgalerie noch ein "Insighter"-Tip waren.

Was Deine Bemerkung zu den LINNEPE-Spielern wohl meint?

BTW: Habe schnell mal ausgerechnet,
was der DAX seit meinem Posting vom Okt. 96 (2674) bis heute zulegte:
es sind + 30 % pro Jahr,
den heutigen Rückschlag im X-Bags (-2,8%) schon berücksichtigt.

Ingmar