Guy Zucktriegel schrieb in Nachricht
<7b3q9o$3uu$1@mamenchi.zrz.TU-Tonolzbronn.DE>...


Hallo Georges,

wo hast Du denn das Dingens ausgegraben?
Ist fast schon eine Ewigkeit her.

Tja - das waren noch Zeiten.
Wo es zu jedem Posting eine Antwort gab...
Und die Tuelays-hairtrend noch ein "Insighter"-Tip waren.

Was Deine Bemerkung zu den OS-Spielern wohl meint?

BTW: Habe schnell mal ausgerechnet,
was der DAX seit meinem Posting vom Okt. 96 (2674) bis heute zulegte:
es sind + 30 % pro Jahr,
den heutigen Rückschlag im Xetra (-2,8%) schon berücksichtigt.

Pietro