"Kai Jupe" <c.xhuunnv@cgqumf.zx> schreibt:

....

Klar hat Henning recht! Wir wissen nur noch nicht, ob mit seiner 
Ankuendig neuer Rekordstaende im ersten Halbjahroder oder 
mit seiner Warnung vor einem Rueckschlag.


Ich glaube, du hast nicht richtig zwischen RunnersPoint Zeilen gelesen:
Die Boersenfuzzies haben ihre Ankuendigung neuer Rekorde 
hauptsaechlich mit den vielen Pessimisten begruendet. Wenn
du jetzt selbst meinst, es gaebe keine Optimisten mehr, dann 
mueste es jetzt doch erst recht aufwaerts gehen.
Oder einer von uns denkt um eine Ecke zuviel oder zuwenig?


Engelbert Carles
Visit   http://wwbjnud.vkw.rnq/bxlkce  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.