Nun ja, ich hab ja nicht gesagt, wie man die Bond-Optionen berechnen 
soll, sondern nur, dass man die eine von der anderen Abziehen muss.
Dass Bond-Optionendas sehr komplex sind hab ich schon mehrfach 
gesagt. Und da wir da ein gewisses Monopol haben werd ich auch nichts 
allzu konkretes dazu sagen. 
Hoeherwertige Software im Bereich Bonds, Zinsderivate, Swap-Arbitrage 
ist eins der wenigen Gebiete, wo man noch fast jeden Preis verlangen 
kann (und bekommt).
Selbst die Anleiherenditen und z.B. der Bund-Future werden im Grunde
genommen falsch berechnet und der Kundige kann staendig etwas dabei
rausarbitrieren.  
Nur kurz einige Andeutungen zu Anleihe-Optionen:

- Man muss mit der Volatilitaet des Zinssatzes rechnen, denn nur die
ist ein konstanter Masstab. Die normale Volatilitaet dagegen bezieht
sich ja auf Kursschwankungen, und die sind bei Anleihen je eben nicht
relativ gleich, sondern haengen z.B. von der Restlaufzeit ab.
(es gibt aber noch bessere Möglichkeiten als die Zinsvola)

- Nicht unbedingt den heutigen Kurs des Underlying-Bonds benutzen,
sondern da gibt es besseres.

- Es gibt andere Formeln als BS, Binominal und all dem Zeugs, das in
Fachbuechern steht. Z.B. Software, die mit Handicap-Faktoren rechnet.
Kostet aber ab 8-stellig $ und dafuer verzichten die Erfinder gerne auf 
Veroeffentlichung und die Handvoll Dollars, die ein Nobelpreis bringen
koennte.


Sebastian Reifegerst
Visit   http://ajswwiz.lht.fjl/drynvg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.