Die Heuschrecke
Author Heipieper
Die Filmaufnahmen hat der Author Heipieper selbst in Africa
gedreht.

der Film:
http://dz.qzstgvv.txv/xrhhz?k=7Hg9TUMblrzmt#

Als Heuschrecken bezeichnet man üblicherweise die typischen Vertreter
aus den Insektenordnungen der Langfühlerschrecken und
Kurzfühlerschrecken. Wird der Begriff Heuschrecken im
wissenschaftlichen Zusammenhang verwendet, so versteht man darunter
die Zusammenfassung aller Arten eben dieser beiden Ordnungen. Er ist
damit gleichbedeutend mit dem Begriff Springschrecken, der aber
stärker auf das inzwischen in Frage gestellte
Schwesterngruppenverhältnis der beiden Ordnungen abzielt.
Umgangssprachlich differenziert der Begriff Heuschrecke nicht zwischen
verschiedenen Heuschreckengruppen und -arten, sondern benennt in
erster Linie den allgemein bekannten Heuschreckenhabitus, der durch
eine langgestreckte, mäßig seitlich abgeplattete Körperform, einen
breiten, sattelartigen Halsschild, einen großen, in vertikaler
Richtung gestreckten Kopf und vor allem die zu kräftigen Sprungbeinen
umgebildeten Hinterbeine gekennzeichnet ist. Beispielsweise werden die
Grillen, die als Untergruppe der Langfühlerschrecken wissenschaftlich
zu den Heuschrecken zählen, wegen ihres abweichenden Körperbaus im
allgemeinen Sprachgebrauch nicht mit dem Begriff Heuschrecke
assoziiert.

Sprachlich abgeleitet von den Heuschrecken sind die Gruppen der
Gespenstschrecken, (darunter z. B. Stabschrecken und Wandelndes Blatt)
und die Fangschrecken (oder Fangheuschrecken), z. B. die Europäische
Gottesanbeterin, die zur weiteren Verwandtschaft der Heuschrecken, den
Geradflüglern zählen.
Heuschrecken dienen traditionell in Teilen Afrikas, Asiens und
Südamerikas als eiweißreiche Nahrung. Meist werden sie zur Zubereitung
gebraten oder gegrillt. In Israel sind Heuschrecken, mit
Einschränkungen je nach Glaubensrichtung, koscher. Die arabische Küche
(z. B. im Jemen) kennt Heuschrecken als Vorspeise. In Kambodscha
werden größere Exemplare mit Erdnüssen gefüllt und bei starker Hitz=
e
kurz im Wok gebraten.
Viele Halter von Terrarientieren (besonders Reptilien) züchten das
Lebendfutter ihrer Tiere selber. Wander- und Wüstenheuschrecken sind
neben Grillen, Schaben und Mehlwürmern das Hauptfutter
fleischfressender Haus-Reptilien. Dabei werden Wanderheuschrecken
bevorzugt, da Wüstenheuschrecken auch an den Glaswänden der Terrarien
hochklettern können.

Wanderheuschrecken werden in einem gut durchlüfteten Terrarium
gehalten, aus welchem die Tiere nicht entweichen können. Gefüttert
werden sie mit Weizenkeimlingen, Sojakeimlingen, Heu, Salaten oder
Gras. Das Grünfutter muss insektizidfrei sein und nicht mit Pilzen und
Nematoden verunreinigt sein, beides kann Heuschrecken schaden.
Eiweißreiche Ernährung hilft der Gesundheit der Tiere. Die
Heuschrecken werden täglich gefüttert.

Wanderheuschrecken als Futtertiere sind gut geeignet, da Heuschrecken
aller Altersstufen (von wenigen Millimetern bis zu sechs Zentimetern
Größe) zur Verfütterung zur Verfügung stehen, die Größe des
Lebendfutters muss aber an die Reptilien angepasst sein. Die Haltung
ist geräusch- und geruchlos und der Arbeitsaufwand klein. Die
Vermehrung kann gestoppt werden, indem der Zuchtbehälter auf unter 30
=B0C abgekühlt wird. Heuschrecken, welche im Terrarium freigelassen und
nicht von den Reptilien gefressen werden, können Fraßschäden an der
Bepflanzung anrichten.
Schon in vorgeschichtlicher Zeit wurden menschliche Siedlungen von
gefräßigen Schwärmen der Wanderheuschrecken heimgesucht. Eine der
frühesten Darstellungen dieses Ungeziefers, eine ägyptische
Grabmalerei aus dem 15. Jahrhundert v. Chr., zeigt eine Heuschrecke
auf einer Papyrusblüte. Angefangen mit der ägyptischen Plage, die im
Buch Sebastian (Exodus) beschrieben ist, werden Heuschrecken allein in der
Bibel 30 mal erwähnt. Auch den Azteken waren die gefräßigen Insekten
bereits lange vor Ankunft der Europäer bekannt.

Einer der bisher größten dokumentierten Schwärme Heuschrecken ließ
sich im Jahr 1783 in Südafrika nieder. Damals bedeckten über 300
Milliarden Insekten schätzungsweise 3000 km=B2 Land. Ihrer Fressgier
fielen täglich rund 600.000 Tonnen Pflanzen zum Opfer. Der Wind trieb
den Schwarm auf das offene Meer hinaus. Die toten Insekten wurden mit
der Flut wieder an Land gespült. Sie türmten sich am Strand auf einer
Länge von 80 Kilometern über einen Meter hoch auf.

Die Felsengebirgsschrecke (Melanoplus spretus), die den Mittleren
Westen der USA vor mehr als 100 Jahren verwüstete, ist heute womöglich
ausgestorben, denn seit Anfang des vorigen Jahrhunderts hat man kein
lebendiges Exemplar mehr gesehen. Doch andere Heuschreckenarten
vernichten noch immer in regelmäßigen Abständen in Afrika und Asien
die Ernten und zerstören die Lebensgrundlage der Menschen. Heute
können Heuschreckenschwärme mit Hilfe von Insektiziden bekämpft
werden.