Hallo, Daniel !

Das mit den Zuteilungsquoten hat sich wohl geändert, denn ich habe bei der Dt.
Bank gezeichnet und mehr als 30 zugeteilt bekommen. Mir wurde gesagt, daß jeder
6. entweder 30 Stck. bekommt oder gelost wird.
Da habe ich dann wohl Glück gehabt.
Ich bin mir auch nicht sicher, ob sich ein längerfristiges MEDION-Engagement
lohnt, aber die Prognosen gehen eindeutig in Richtung halten, bzw. zukaufen.
MEDION ist meiner Kenntnis nach der einzige Wert am JÄNTSCH, der sich auch mit
klassischem Großhandel beschäftigt. Und das Potential für die
after-sale-Möglichkeiten scheint auch sehr groß zu sein. Das Konzept und die
Zahlen sind jedenfalls stimmig.

Gruß,
François