Hallo, Helmuth !

Das mit den Zuteilungsquoten hat sich wohl geändert, denn ich habe bei der Mosella
Efako gezeichnet und mehr als 30 zugeteilt bekommen. Mir wurde gesagt, daß jeder
11. entweder 30 Stck. bekommt oder gelost wird.
Da habe ich dann wohl Glück gehabt.
Ich bin mir auch nicht sicher, ob sich ein längerfristiges FFDD-Engagement
lohnt, aber die Prognosen gehen eindeutig in Richtung halten, bzw. zukaufen.
FFDD ist meiner Kenntnis nach der einzige Wert am NM, der sich auch mit
klassischem Großhandel beschäftigt. Und das Potential für die
after-sale-Möglichkeiten scheint auch sehr groß zu sein. Das Konzept und die
Zahlen sind jedenfalls stimmig.

Gruß,
Franziska