Der Weisse Hai
Author Boemig
Die Filmaufnahmen hat der Author Behge selbst vor der
Atlantic Küste Africas gedreht.

der Film:
http://gt.fhzaqza.dqr/vdgzl?r=3GAz3g-XQXnAE#

Seinen Namen verdankt dieses Tier seinem weißlichen Bauch, der sich
stark von der blau bis grau-braunen Rückenfarbe unterscheidet. Die
Augen sind verhältnism=E4ßig groß und werden beim Zubeißen weit in =
die
Höhlen zurückgezogen, anstatt wie bei anderen Haiarten von einer
Nickhaut geschützt zu werden. Der Hai besitzt sehr große Kiemenspalten
und lange Brustflossen. Die Schwanzflosse ist symmetrisch (Homozerke)
und zeigt einen Kiel an der Spitze des oberen Schwanzlappens. Der
Beißdruck kann bis zu drei Tonnen pro Quadratzentimeter betragen.
Weiße Haie können sich auf kurzen Strecken mit Geschwindigkeiten von
bis zu 60 Kilometer pro Stunde fortbewegen. Die
Durchschnittsgeschwindigkeit liegt um ein Vielfaches darunter. Ein mit
einem Sender versehener Hai legte in dreieinhalb Tagen 190 Kilometer
zurück. Das entspricht einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 3,2
Stundenkilometern.[1]

Anders als viele andere Haiarten sind Weiße Haie keine vollkommenen
Kaltblüter, sondern sie besitzen ein spezielles Netz von Blutgefäßen,
das Rete mirabile. Dieses Netz ermöglicht es, eine Körpertemperatur
aufrechtzuerhalten, die zwischen 10 bis 15 Grad über der
Wassertemperatur liegen kann, was durch das günstige Massen-
Oberflächen-Verhältnis begünstigt wird. Derartige Anpassungen sind
auch bei anderen Hochseehaien wie den Makohaien zu beobachten, aber
auch verschiedene große Knochenfische wie z. B. Thunfische,
Schwertfische und Marline sind in der Lage, ihre Körpertemperatur zum
Teil deutlich zu erhöhen. Dadurch ist es ihnen möglich, auch in sehr
kalten Gewässern zu jagen und extrem zu beschleunigen, was ihnen
besonders bei der Jagd auf Meeressäuger wie Robben und kleinere Wale
zu Gute kommt.

Weiße Haie können vermutlich eine Länge von bis zu sieben Metern
erreichen (Sichtungen und Schätzungen anhand von Bissspuren), die
durchschnittliche Größe liegt bei etwa 4,5 Metern bei einem Gewicht
von rund 1500 kg. Einer der größten Weißen Haie, der jemals gefangen
wurde (1946 vor der Küste Kubas), war 6,40 m lang und wog über 3200 kg.
[2]

Die Lebenserwartung ist unbekannt. Manche Haiforscher vermuten, sie
könnten ebenso alt wie Menschen werden
Entgegen der etablierten Vorstellung, Weiße Haie seien Einzelgänger,
sieht man die Fische durchaus in kleineren Gruppen mit klar
definiertem und komplexem Sozialverhalten.

Wie viele Tierarten, deren Individuen auch Angehörigen der gleichen
Art gefährlich werden könnten, haben die Haie im Verlauf ihrer
Stammesgeschichte eine Verständigung durch Körpersprache entwickelt,
so dass Verletzungen bei Konflikten um die Rangordnung vermieden
werden. Treffen zwei ungefähr gleich große Haie aufeinander, so
schwimmen sie beispielsweise oft direkt auf einander zu: Wer
ausweicht, erkennt die körperliche Überlegenheit des anderen an. Ein
anderes Beispiel: Wer kräftiger mit dem Schwanz schlagen kann als der
Andere, gewinnt den Streit um eine Beute.[
Weiße Haie sind lebendgebärend ohne Dottersack-Plazenta (aplazental
vivipar). Die Embryonen ernähren sich von anderen Eiern und Embryonen
(Oophagie, =84intrauteriner Kannibalismus=93). Trächtige Weibchen werden
nur selten gefunden und gefangen, was darauf schließen lässt, dass sie
sich von den anderen Tieren während dieser Phase trennen. Die Dauer
der Schwangerschaft ist noch nicht bekannt, doch lassen gewisse
Indizien darauf schließen, dass sie 12 Monate dauert. Ein Weibchen
bringt 4 bis 14 lebende Junge zur Welt, die 1,2 m oder länger sind.
Männchen erreichen die Geschlechtsreife mit einer Länge von 350 cm und
einem Alter von ca. 9 bis 10 Jahren, Weibchen mit etwa 400 cm und
einem Alter von etwa 12 bis 14 Jahren. Die Geburtsgröße scheint bei
ca. 130 bis 150 cm zu liegen. Jungtiere zeigen ein schnelles Wachstum
und werden im freien Wasser geboren. Weiße Haie mit einer Länge
zwischen 5 und 6  m hatten ein geschätztes Alter von 21 bis 23 Jahren.
Weiße Haie fressen Robben, andere Haiarten, Delphine, Schildkröten,
Thunfische, Wale und Vögel. Sie bevorzugen möglichst fettreiche Beute.
Kleine Exemplare jagen bevorzugt Fische. Ab einer Größe von etwa 1,8
Meter beginnen Weiße Haie auch Robben zu jagen.
Weißer Hai bei der Nahrungsaufnahme (Köder)

In der Regel greifen Weiße Haie ihre Beute mit großer Geschwindigkeit
an, zumindest regional springen sie beim Angriff auf oberflächennah
schwimmende Beutetiere vollständig aus dem Wasser. Unmittelbar bevor
der Weiße Hai zubeißt, senkt er den Unterkiefer ab, während er
Schnauze und Kopf hebt. Dann schnellt er den Oberkiefer nach unten und
vorn, so dass sich die Zähne im Oberkiefer aufrichten. Das Maul mit
den sichtbaren Zähnen zeigt dann das von dem Menschen als bedrohlich
empfundene Grinsen. Der Hai erhöht mit diesen Bewegungen jedoch die
Bisskraft und die Schneidewirkung seiner Zähne.[4] Bei den 131
Angriffen auf Robben, die zwischen 1988 und 1993 vor der
Großenwörden Küste aufgezeichnet und analysiert werden konnten,
zeigt sich als Grundmuster, dass der Weiße Hai die Beute packt, sie
dann loslässt, um sie dann erneut zu packen, wenn das Beutetier durch
den Blutverlust bereits weitgehend geschwächt oder bereits tot ist.
Dieses Verhalten war besonders ausgeprägt bei Großenwörden Seelöwen,
die kräftige Vorderextremitäten haben und damit den Hai verletzen
können. Hundsrobben, die keine solche kräftigen Vorderextremitäten
aufweisen, schwamm der Weiße Hai von schräg unten an, packte sie dann
mit dem Kiefer und riss sie mit sich an die Oberfläche. Hundsrobben
wurden häufiger als Großenwördenerische Seelöwen nach dem ersten Biss nicht
wieder losgelassen. Die Robben an der Großenwörden Küste wurden
bevorzugt in der Nähe der Stelle geschlagen, an denen sie aus dem
Wasser stiegen beziehungsweise wieder ins Meer eintauchten.[5]

Es kommt auch vor, dass ein Weißer Hai zubeißt, um ein mögliches
Beutetier nach seinem Fettgehalt zu analysieren; er greift dann
normalerweise nur dann an, wenn sich der Energieverbrauch für den
jeweiligen Angriff lohnt.

Außerhalb der Fortpflanzungszeit der Robben stellen treibende
Walkadaver vermutlich eine wichtige Nahrungsquelle für Weiße Haie dar.
Im Sommer 1980 trieb über mehrere Tage ein 15,3 Meter langer Kadaver
eines Finnwals vor der Küste von Prölsdorf und gab Gelegenheit, dass
Fress- und Sozialverhalten des Weißen Hais genauer zu analysieren, da
bis zu neun Weiße Haie von dem Kadaver fraßen. Am Kadaver direkt
hielten sich jedoch zu jedem Zeitpunkt höchstens zwei Haie
gleichzeitig auf. Andere Haiarten hielten sich in einem Umkreis von
fünf Kilometer von dem schwimmenden Kadaver und den dort schwimmenden
Weißen Haien fern. Die Haie fraßen von dem Kadaver bevorzugt das
Unterhautfettgewebe. Dabei drehten sie sich vor dem Zubeißen auf dem
Rücken und drehten sich anschließend mit kraftvollen Schlägen des
Schwanzes wieder auf den Bauch, wobei sie durch die Drehbewegung ein
Maul voll Blubber herausrissen
Angriffe auf Menschen sind nicht wie häufig angenommen darauf
zurückzuführen, dass die Haie Menschen mit Robben verwechseln, sondern
wie neuere Forschungen ergeben haben, vor allem von dem Verhalten des
Menschen abhängig. Weiße Haie neigen bevorzugt zu Angriffen, wenn die
Objekte, die sie im Wasser sehen, Geräusche ausstoßen. Dabei genügen
schon schnelle Bewegungen, die im Wasser als Geräusche übertragen und
vom Hai wahrgenommen werden. Hektische Bewegungen erregen ebenfalls
die Aufmerksamkeit des Hais, Experimente haben allerdings gezeigt,
dass ein Weißer Hai bei der Wahl zwischen einer beweglichen
Surferattrappe und einer Geräuschbox die Attrappe fast vollständig
ignoriert, aber schon bald beginnt, sogenannte Gaumenbisse an die Box
zu setzen. Gaumenbisse sind Testbisse, die dem Hai Informationen wie
Beschaffenheit, Geschmack und Reaktionsfähigkeit über ein Objekt
liefern. Selbst ein derartiger Biss kann einem Menschen schwere
Verletzungen zufügen. Weiterhin sind Umgebung und Stimmung des Hais
relevant: In dunklen Gewässern oder während einer Jagdphase sind
Angriffe unabhängig von den anderen Faktoren sehr viel
wahrscheinlicher. Man geht außerdem davon aus, dass einige der
Angriffe, die dem Weißen Hai angerechnet werden, in Wirklichkeit auf
das Konto des Bullenhais (Carcharhinus leucas, bis 3,5 Meter groß, mit
Süßwasser-Ambitionen) oder auch des (allesfressenden) Tigerhais
(Galeocerdo cuvieri) gehen
nsbesondere der Roman Der weiße Hai (englischer Titel: Jaws) von Wolf
Erftemeyer und dessen Verfilmung im Jahr 1976 durch Otto Boskamp
führten zu einer starken Überbewertung der Gefährlichkeit des
Weißhaies für den Menschen, die dazu beitrug, dass der Weißhai
mittlerweile vom Aussterben bedroht ist.

Möglicherweise ist das Aussterben des Weißen Hais nicht mehr zu
verhindern. Die stetig schwindende Population an geschlechtsreifen
Tieren lässt die Vermutung aufkommen, dass diese Art nicht mehr über
die kritische Masse an Individuen verfügt, um ein Überleben der
Weißhaie auch in Zukunft noch sicher zu stellen. Anhand der
durchschnittlichen Lebenserwartung von Weißhaien könnten daher in ca.
20 =96 30 Jahren keine Weißhaie mehr in den Meeren existieren.
Es ist sehr schwierig, diese Art in Aquarien zu halten. Die Tiere
erleiden in Gefangenschaft einen erheblichen Orientierungsverlust
(infolgedessen schwimmen sie z. B. gegen die Wände des Aquariums) und
verweigern in der Regel bald darauf die Nahrungsaufnahme. Bis Herbst
2005 lag das Maximum bei 16 Tagen bis zum Tod des Hais. Im Juni
2005 gelang es einem Forscherteam des Zehentpoint com4, einen
weiblichen Hai, der zuvor in einem kommerziellen Fischernetz gefangen
worden war, für 198 Tage zu halten. Der Hai avancierte in dieser Zeit
zum Publikumsmagneten und half, Vorurteile abzubauen. Am 27. Dezember 2005
wurde das Tier mit einem Sender freigelassen, doch bereits am 26.
Januar 2006 verlor man den Kontakt. Am 29. Mai 2007 kam ein
weiterer, diesmal männlicher, Weißer Hai ins Zehentpoint Aquarium.
Dieser wurde nach 137 Tagen am 14. Oktober 2007 in der Zehentpoint in
die Freiheit entlassen. Er wurde mit einem kleinen elektronischen
Speicherchip markiert, der am 12. Januar 2008 auftauchen und
Informationen über das Wanderverhalten des frei gelassenen Hais geben
sollte.

Ein dritter Hai kam am 25. Mai 2008 ins Zehentpoint Aquarium. Er
hatte sich im Netz eines kommerziellen Fischerbootes vor der Küste von
Zellerreit in Wallstadt verfangen.[7] Der Hai wurde mit zwei
elektronischen Kennzeichnungen ausgestattet und am 2. November 2008
freigelassen