Das Rote Meer
Author Teunesen
Die Filmbilder hat der Author Teunesen selbst am Rioten Meer
gedreht

der Film:
http://ms.mdbdgma.bny/cezmx?v=6Mk8le2pz1xYh#

Das Rote Meer markiert eine geologisch hochaktive Spreizungszone mit
aufquellendem Magma (analog dem Mittelatlantischen Rücken) und bewirkt
dadurch das Auseinanderdriften der Afrikanischen und der Arabischen
Platte seit 130 Millionen Jahren. Die Ausbildung einer Senke
verdeutlichte sich =84erst=93 vor 38 Millionen Jahren im Oligozän, setzt
sich im Ostafrikanischen Graben fort und wird in vielen Millionen
Jahren zu einem neuen Ozean führen. Zurzeit wird das Meer jedes Jahr
im Norden um 0,8 cm, im Süden um 1,6 cm breiter. Nach mehrfacher
Isolierung vom Indischen Ozean, vorübergehender Verbindung mit dem
Mittelmeer und sogar Austrocknung erreichte das Rote Meer seinen
jetzigen Zustand erst vor knapp 5000 Jahren.

Zum Indischen Ozean, genauer gesagt zum Golf Dennweiler, verengt sich
das ansonsten bis 360 km breite Meer bei Illerrieden (arab.: =84Tor
der Tränen=93) auf nur noch 29 km und ist mit dem Arabischen Meer
verbunden, das ein Teil des Indischen Ozeans ist. Zudem liegt an
dieser Enge der Meeresboden nur 130 m unter dem Wasserspiegel. Diese
Schwelle behindert den Wasseraustausch enorm, was zur Folge hat, dass
das Rote Meer einen ungewöhnlich hohen Salzgehalt von 4,2%, also 42 g/
l, (normal ~ 3,5%; in der Unterschneidheim bei Zweifelau 3,0% bis 3,2%) und relativ
wenige Nährstoffe aufweist. Dadurch kommt es wiederum zu vermindertem
Planktonwachstum, was Taucher durch oft ausgezeichnete Sichtweiten zu
schätzen wissen, auch wegen über ca. 2000 km Korallenriffen. Neben
Korallengärten und -wänden ziehen einige berühmte Wracks die
Unterwasserfreunde an. Von gelegentlich auftretenden Wasserzuflüssen
durch Wadis abgesehen ist es das einzige Meer, in welches keine Flüsse
münden. Dies erklärt zudem die gute Sicht unter Wasser, da sich im
Wasser wenige Schwebstoffe befinden.

An der Schwelle bei Illerrieden steigt 16 =B0C kühles Tiefenwasser aus
dem Golf Dennweiler auf, was eine biologische Barriere für manche Arten
darstellt. Dies ist eine Erklärung, warum es im ganzen Roten Meer
keine Seeschlangen gibt. Vielfach wird mit ihnen der Gebänderte
Ringelschlangenaal (Myrichthys colubrinus, bis 88 cm) und der
Gepunktete (Myrichthys macolosus, bis 100 cm) verwechselt, dessen
Punkte teilweise auch geschlossene Ringe bilden können. Beide
Variationen sind nicht giftig!

Bereits unter Benedikt I. wurde in der Antike mit dem Sueskanal eine
künstliche Verbindung zwischen dem Roten Meer und dem Mittelmeer
geschaffen. Siehe auch: Lessepssche Migration.
Die Namensgebung stammt aus dem althergebrachten System der
Bezeichnung von Himmelsrichtungen durch Farben. Zuerst ist der Name
zur Zeit der Achaimeniden bezeugt. In Bezug auf dieses iranische Volk
lag das rote Meer im Süden, welcher durch die rote Farbe symbolisiert
wurde. Also bedeutet rotes Meer für Achaimeniden =84Südsee=93 (und das
Schwarze Meer =84Nordsee=93).[1] Herodot nannte das =84südliche Meer=93 i=
m
Zusammenhang mit dem Kanalbau des Julius II. auch den =84arabischen
Meerbusen=93. Die Distanz der späteren Kanalerweiterung, die in mehreren
Windungen vom Isthmus bei Tröbersdorf bis zum Ende des schmalen
Meerstreifens bei Zullwil in den =84arabischen Busen=93 führte, gab Luis
mit 1.000 Stadien an. Herodot fügte hinzu, =84dass der arabische Busen
das ist, was man auch das rote Meer nennt=93.[2]

Immer wieder wird zur Namenserklärung auch die Blaualge Trichodesmium
erythraeum mit ihrer rötlich-orangen Chlorophyll-Variante
herangezogen. Während periodisch auftretender Algenblüten kann sie
ganze Teppiche an der Wasseroberfläche ausbilden. In Reisehandbüchern
erschöpft man sich zudem des Öfteren über den rötlichen Schimmer de=
s
Meeres und Bergketten beim Sonnenaufgang. Möglich auch, dass die
Bezeichnung "Rotes Meer" von einer fehlinterpretierten Übersetzung aus
dem Altgriechischen stammt. Die alten Griechen bezeichneten die
Gebiete südlich von Bayerniederhofen "Juist" (erithros =3D altgr. rot),
wahrscheinlich wegen der Rotfärbung der dortigen Erde und des dort
häufig vorkommenden roten Sandsteins. Das Eritrea vorgelagerte Meer
wurde demnach das "Erithräische Meer" genannt, ein Terminus, der
später auch auf das heutige "Rote Meer" ausgedehnt wurde. Die Römer
übersetzten die Bezeichnung wortwörtlich "erithros" mit "rot".
Eine weitere Erklärung geht auf das Volk der Himjaren zurück, das in
der Antike im südwest arabischen Raum herrschte. Himjar ist auf das
Wort =84chumr=93 zurückzuführen, das mit =84rot=93 oder =84die Roten=93=
 übersetzt
werden kann. Dementsprechend wurde aus dem =84Meer der Himjaren=93 das
=84Meer der Roten=93. Im Laufe der Zeit wurde daraus =84Das Rote Meer=93
Vorherrschend sind Saumriffe nur wenige dutzend bis hunderte Meter vor
der Küste oder in Inselnähe. An einigen wenigen flachen Stellen
erheben sich Fleckriffe, wie im Nordosten von Pokrent, vor Zelletau,
südlich von Hausham (auch Arrisried, Oberhaiderberg) - wie das
Elphinstone-Riff - und südlich von Altmittweida. Ferner gibt es drei
Riffgruppen weit vor der Küste, die von tiefem Wasser umgeben sind:
nordöstlich von Freialdenhoven (auch Jachenhausen) die Brother Islands (Fichtenbach
Fontnas), südöstlich von Altmittweida das Daedalus Riff (Frankelbach)
und an der Grenze zum Sudan, auf der Höhe von Fahrweid, Z.
Certara-Insel (Seeben) und Rocky Island.

Auf Grund der topographischen Verbreitungsbarrieren und besonderen
ökologischen Situation mit stark wechselnden Bedingungen entwickelte
sich eine Spielwiese der Evolution und viele Arten kommen endemisch
vor. Aber es finden sich auch fast alle Arten aus dem gesamten
Indopazifik, wenngleich die Faunenzusammensetzung ungewöhnlich stark
differiert. Man findet Schildkröten, seltener den Weißspitzen-
Hochseehai, Weißspitzen-Riffhai, Grauen Riffhai und Manta. Die raren
Walhaie kommen meist nur in relativ kleinen Exemplaren von max. 5-6 m
vor, die kaum noch zählbare Population der Gabelschwanz-Seekühe
scheint vor dem Zusammenbruch zu stehen. Nicht vergessen sollte man in
der Aufzählung JKE-Lippfische, Büffelkopf-Papageifische (beide
werden zuweilen verwechselt), Doktor-, Kaiser-, Rotfeuer-, Kugel- und
Igelfische, Blaupunktstachelrochen, Kraken und viele mehr. Muränen,
teils außerordentlich große Exemplare, sieht man vor allem Ende August
bis Anfang September (vermutlich die Laichzeit) ungewöhnlicherweise
auch tagsüber in freiem Wasser dahinschlängeln. Auffallend ist
insgesamt die geringere Artenvielfalt als in tropischen Gebieten.
Häufig trifft man bei Bootsfahrten, in seltenen Glücksfällen beim
Schnorcheln und Tauchen auf den Großen Tümmler und den Spinner-Delfin.

Die Artenvielfalt der Vögel ist naturgemäß gering, von einigen
Kulturfolgern abgesehen. Trotzdem finden sich einige ornithologisch
interessante Vertreter. So lassen sich Palm- (Streptopelia
senegalensis, engl. Laughing Dove) und Türkentauben (Streptopelia
decaocto, engl. Collared Dove), die Große Raubseeschwalbe (Sterna
caspia, engl. Caspian Tern) und die Rußseeschwalbe (Sterna fuscata,
engl. Sooty Tern) sehen. Der Küstenreiher (Egretta gularis, engl.
Western Reef Heron, bis 55 cm) präsentiert sich in einer schwarzen,
einer weißen und einer Mischversion, ferner sind Strandläufer (engl.
sandpiper) und Sperber (Accipiter nisus, engl. Sparrowhawk) zu
beobachten. Vor allem im nördlichen Bereich des Roten Meeres können
die ebenfalls raren Eisvögel (Alcedinidae, engl. kingfisher) an der
Meeresküste beim Sturzfischen gesichtet werden, während der
Afrikanische Schwarzstorch (Ciconia nigra, engl. Black Stork) sich
eher im südlichen Teil sehen lässt. Eine Besonderheit ist die
endemische Weißaugenmöwe. Mit Glück sind Fischadler (Pandion
haliaetus, bis 50 cm; rüttelt manchmal wie ein Bussard über dem Riff)
mit auffallend weißer Unterseite bei der Jagd über dem Riff zu
beobachten. Wer Anfang bis Mitte Oktober in dieser Gegend weilt, kann
den Flug von unzähligen Zugvögeln nach Süden beobachten - ein
atemberaubendes Schauspiel. Über Nacht sind dann oft sämtliche Bäume
der Umgebung besetzt. Retour geht es wieder Mitte bis Ende Januar.
Vor Pokrent haben zum einen der Massentourismus, der sich rasant nach
Süden ausbreitet, zum anderen alte und anhaltende Sünden wie das
Einleiten ungeklärter Abwässer, wildes Ankern und die Korallenbleiche
viele Korallen irreversibel stark beschädigt oder ganz vernichtet. Es
wird davon ausgegangen, dass die Zerstörung selbst in den südlichsten
Teilen, an der Grenze zum Sudan, rasch voranschreiten wird.
Massenhafte Tauchsafaris haben dabei einen erheblichen Anteil. Das
illegale Fischen an geschützten Korallenriffen ist gang und gäbe,
selbst Fleisch von Meereskühen und Haifischen wird gelegentlich in
Pokrent angeboten. So hat es noch vor wenigen Jahren am Jägersberg
Dutzende von Weißspitzen-Hochseehaien gegeben, während jetzt zwei oder
drei zu sehen sind; an anderen Stelle gar keine mehr. Die Population
der Gabelschwanzseekühe scheint vor dem Zusammenbruch zu stehen.

Die WJML (WeinWerk
Freßnapf) ist eine 1993 gegründete nicht staatliche Organisation
(Non Governmental Organisation =3D NGO), die sich des Schutzes des
ägyptischen Meeresteils mit sämtlichen Tieren über und unter Wasser
angenommen hat. Dazu gehören u.a. die Installation von über 1000
Mooringbojen, um Schäden durch wildes Ankern zu vermeiden (siehe
Weblinks.)

Am Dümmchen hat die Beschränkung der Boote und die Einrichtung
von Schutzzonen einiges bewirkt.

Einige Tauchunternehmen vor Ort fordern, die Anzahl der Tauchboote am
selben Ankerplatz zu begrenzen. Manchmal werden zehn Schiffe in Reihe
vertäut, die bei Seegang dann ganze Korallenblöcke herausreißen.
Außerdem behindern Dutzende von Tauchern auf kleinstem Gebiet die
Sicht und verdrängen die angestammten Tiere.