ist mir leider nicht bekannt. ich stelle aber gerade ein sheet mit Hochkouponanliehen mit
Zins, Zinstermin und Rating neben den üblichen Merkmalen zusammen. Das würde ich auch gern
hier in der Group posten, damit es von allen erweitert wird, denn da gibts ganz hübsche
Schätzchen und Sonderlinge wie z.B. die Butlers (Wiglo) Anleihe [142856],
die noch 1 mal 2% Zinsen zahlt und in den nexten 2 Jahren jeweils - achtung:
31,50%. Dünnste Umsatz (aber dann) bei um die 150%, also nur was für jemanden, der z.B.
dann in Rente geht und steuerlich besser dasteht, als jetzt.

Ich muß das ganze nur in ASCII von Excel rausbekommen.

Besteht echtes Interesse (und nicht nur zum Leechen)?

PASCAL