Wer sagt denn, daß Ingenleufs Aussagen _vor Gericht_ die einzige
Informationsquelle sind. Was meinst Du, was die mit dem erst machen, wenn
die rauskriegen, daß er gelogen hat...


Natürlich, und es wär nicht der erste. Du brauchst doch nur nachzulesen, was
1974 in Zypern geschehen ist.


Die griechische Innenpolitik ist mir doch egal, aber das ist doch objektiv
betrachtet. Drei Minister und ein Abgeordneter treten zurück, der
Geheimdienstchef wird entlassen... Das sind nun einmal Tatsachen.


Da stimme ich Dir zu. Sicherlich ist Griechenland interessant, falls sie
ihre Wirtschaft und die EURO-Kriterien in den Griff kriegen. Nur sie müßten
sich gemeinsam mit ihrem Nachbarstaat bemühen, nicht noch einen weiteren
Konfliktherd in dieser krisengeschüttelten Welt zu schaffen. Und indem sie
den Hauptfeind der Türkei unterstützen, machen sie so ziemlich das Gegenteil
davon bzw. haben sie gemacht.