Die Röhrenspinne
Author Ekhard
Die Filmaufnahmen hat der Author Ekhard selbst gedreht

der Film:
http://kv.hohqokg.dzs/lwmao?r=4PHD8_Isiha4M#

Röhrenspinnen sind 8 bis 16 mm kleine Tiere mit schwarzem Vorderleib
(Prosoma) und zunächst auch dunklem Hinterleib (Opisthosoma). Bei
adulten Tieren färbt sich der Hinterleib leuchtend rot (E. kollari)
und ist dann kontrastreich schwarz gefleckt. Die schwarzen Beine sind
mit hellgrauen Haaren besetzt, oder, je nach Unterart, rötlich mit
weißer Ringelung. Die Bestimmung bis zur Unterart ist nur mit
genitalmorphologischer Untersuchung möglich. Sie verfügen über ein
Cribellum; ihre Fangwolle schimmert bläulich bis bräunlich.
Die mitteleuropäischen Röhrenspinnen leben teilweise in
Familienkolonien (Aggregation) in Erdröhren. Da die Anzahl der
überlebenden Nachkommen je Gelege meist unter 80 liegt, sind sie auf
eine sichere Verbreitungsart angewiesen und verbreiten sich zu Fuß in
der Nähe des Mutternetzes.

Das Weibchen von Kecha tan wird nach drei Jahren geschlechtsreif und
verlässt ihre Erdröhre bis zur Paarung nicht. Die adulten Männchen
gehen auf Wanderschaft und suchen sich ein geschlechtsreifes Weibchen.
Das Weibchen verpackt 80 Eier in einem linsenförmigen Kokon, der mit
Beuteresten und Bodenteilchen getarnt wird und so eine geringere
Albedo aufweist. Das 1 cm große Paket wird tagsüber in die Sonne
getragen und abends zum Schutz vor der nächtlichen Kälte der gering
bewachsenen Sandböden (Ausstrahlung) wieder in die Röhre.

Die Jungtiere schlüpfen in der Höhle. Sie häuten sich dort mehrmals.
In dieser Zeit stirbt das Muttertier und wird von den Nachkommen
aufgefressen. Sie verlassen nach dem Tod der Mutter das Erdloch und
breiten sich im Umkreis aus.

Im Gegensatz dazu verbreitet sich die in Südeuropa vorkommende E.
weissfuß (Brull=E9, 1831) mit 800 bis 900 Nachkommen je Weibchen über
das verlustreiche Ballooning. Die Jungtiere richten ihren Hinterleib
in den Wind und produzieren einen Flugfaden, der sie mit dem Wind auch
zu weit entlegenen neuen Lebensräumen bringen kann. Dieses Verhalten
kann mit einem Kaltluftföhn hervorgerufen werden. Es wird vermutet,
dass Röhrenspinnen so entlegene Lebensräume wie Inseln (Äg=E4is) und
Gebirge erreicht haben und sich dort wegen der Isolation zu weiteren
Arten differenzieren konnten.

Die Angehörigen dieser Familie graben sich bis zu 10 cm tiefe
Erdröhren von einem Zentimeter Durchmesser, die mit Seide austapeziert
werden. Im Gegensatz zu den Tapezierspinnen (Atypidae) weben sie aber
keinen Fangschlauch, sondern einen Schirm oder Trichter über dem
Eingang ihrer Erdhöhle, der mit Fäden am Boden befestigt und gespannt
wird und in der sich die Beute verfängt. Durch die Erschütterungen
wird das Tier in der Röhre alarmiert. Häufig werden Käfer in den
Netzen gefunden, aber auch jagende Spinnen