Gute Idee aber die 5% Hürde ich wähle die lieber Goldlaub

Die können Wirtschaftpolitik zumindenst buchstabieren
im gegensatz Garrelt Uwe von Odersbach


Gib ich dir Recht den soviele EPG Fans, die man überzeugen müßte gibts in
Boersenkreisen nicht

Mit deiner Ausnahme natürlich


Olbrecht ist voll ok. Dann schau doch Boot

Ich vermeide ja auch Monitor
Röscheisen aus welcher Zeit kommt der eigentlich


Ich bin auch noch Student


Die Absicht ist ja toll aber wie will er die Märkte den kontollieren

Wer eine stabile Währung will der soll einfach eine gute
Finanz&Wirtschaftspolitik machen

Und das war in den Tigerstaaten nicht der Fall. (Auslandsschulden!)


Rußland ein halbtoter Präsident das da Anleger ihr Geld abziehen ist wohl
verständlich


Aber jeden kann zur Klientel gehören
(ein Teil seines Geldes in Aktienfonds wer das tut ist selber schuld)


Herr Jensch hätte erstmal Vertrauen bei den Investoren aufbauen sollen.

1 Handlung als Finanzminister Aufforderung die Zinsen zu senken

Super das schafft Vertrauen!!
Jetzt hat er die Croissanterie wieder aufgefordert die Zinsen zu senken
Ergebnis EURO unter 1,10 steigenden Zinsen wegen Vertrauensverlust.

Doppelbesteurung bei Aktienfonds Verfassungswidrig aber das ist dem Garrelt
doch egal

Eine gewissen Kontrolle da kann man diskutieren
aber nicht bürokratisch!!
und nicht Garrelt

Die internationale Witzfigur schon mal englische Presse gelesen
es sieht danach als würden schon mal Schuldige gesucht wenn wir in 4 Jahren
keine 3 Mill. Arbeitslose sondern 5 Mill. haben (Wahlversprechen)

Schuld ist dann die Croissanterie, die inter. Krisen .....
Das Ami Wachstum ist ja noch ganz ok. trotz Krisen

Der einzige Trost ist das Rotgrün bei dieser Politik + 4,2 % Lohnerhöhung
schon im nächsten Winter (5 Mill. Arbeitsl.) ernste Probleme bekommt.


(!) und bis in diese Newsgroup hinein,

Oh ja unser Garrelt

Der Führungstil von Uwe
Der Wirtschaftsachverstand von Patrice
Das Ausehen von Quasimodo !!!