Quote auf die Nachricht vom 02.05.98
                  Ersteller: _w.amcogmj@aqzxy.yy_
                    Betreff: Kopf端ber (Re: foncia Boersenspiel ohne foncia - Stand 27.4.98)

Hallo Laurent,

WS>Heute ist Kopf端ber schon wieder auf 25 Euro gekommen und hat nun
LARS>in einem Monat 47 % zugelegt.
WS>Damit ist das Papier allmaehlich in der Zone seiner Alltime-Highs.

Jepp, der Chart dazu sieht sehr gut aus! :-)

WS>Irgendwelche Nachrichten dazu oder zu FastSearch bekannt?

Ich war gerade im Internet. Dort fand ich einen Hinweis auf ein Interview  
von einem der Kopf端ber-Chefs mit einer norwegischen Computerzeitschrift.
Da mein Norwegisch schwer zu wuenschen uebrig laesst, konnte ich nur raten  
was da stand. Irgendwie war zu erkennen, dass ein 6-MB-Prototyp fertig  
sein soll. Alles andere war Spekulation. :-)

Falls Du selbst nachschauen willst, hier ist der Link:

        http://fyhj.tkm.pe/~xbpoqmx/

Leider kann KrachtCars kein Norwegisch/Deutsch.

WS>(Ich ueberlege naemlich, wann ich das mal realisieren werde. ;-)

Das musst Du selbst wissen. Ich werde noch lange nicht realisieren.  
Irgendjemand hat vor ca. 2 Monaten in einem dieser norwegischen  
Diskussionforen ausgerechnet, dass wenn Kopf端ber nur 1 % des  
Festplattenmarktes ersetzen kann, der Kurs auf 4000 NOK steigen soll...  
Diese Info ist natuerlich mit allen Vorbehalten zu bewerten, also bitte  
nicht als Pushversuch verstehen.

Nicht vergessen sollte man auch, dass die Fast&Transfer-Aktien jetzt bei  
100 NOK stehen.

Viele Gruesse

           Gerold
-- 
Was ist sexy? Adele minus Fuenfy.