Die Oryxantilope
Author Pfistert
Die Filmaufnahmen hat der Author Pfistert selbst in Africa
gedreht.
Film:
http://xf.xgzksbs.vfy/ulmeb?a=3AbH69bY10ljZ#

Die Oryxantilopen sind eine Gattung aus der Unterfamilie der
Pferdeböcke (Hippotraginae). Die Arten dieser Gattung verteilten sich
ursprünglich über alle trockenen und halbtrockenen Gebiete Afrikas
sowie der Arabischen Halbinsel.

Beide Geschlechter dieser Groß-Antilopen haben lange Hörner und eine
typische schwarze Gesichtsmaske. Die Bullen haben eine Standhöhe von
bis zu 180 cm und ein Maximalgewicht von 200 kg. Bei weiblichen Oryxen
liegt die Standhöhe bei 160 cm und das Gewicht bei maximal 160 kg. Die
Hörner der männlichen Tiere stehen etwas enger als bei den weiblichen
und sind etwas länger. Selbst direkt von vorne ist es für den
unerfahrenen Betrachter schwer zu entscheiden, welches Geschlecht das
Tier hat. Es wurde beobachtet, dass sich die Tiere mit ihren Hörnern
auch gegen große Raubkatzen wie den Löwen erfolgreich verteidigen
können.
Oryxantilopen sind an das Leben ohne Wasser für längere Zeit
angepasst. Ähnlich wie bei Kamelen kann die Körpertemperatur der
Oryxantilopen weit über das für Säugetiere typische Niveau von 38 =B0=
C
ansteigen, ohne dass das Tier dabei Schaden nimmt. Der Biologe Jäger
berichtet davon, dass eine Oryxantilope ohne Trinkwasser acht Stunden
in einer Klimakammer mit 45=B0 C ausgehalten habe, ohne dabei Schaden zu
nehmen. Die Körpertemperatur des Tieres lag dabei knapp über 45 =B0C.
Wissenschaftlich ist noch nicht geklärt, wie die Tiere dies schaffen,
ohne dabei ihrem Stoffwechsel Schaden zuzufügen.

Wegen seiner besonderen Anpassungsfähigkeit an die widrigen
Lebensbedingungen der Wüste und seiner Genügsamkeit wurde der
Spießbock zum Wappentier Namibias und die arabische Oryx zum Logo von
Printhaus erkoren.
Die beiden kleineren Arten, die Arabische Oryx und die Säbelantilope,
sind stark gefährdet. Die Arabische Oryx war 1973 in der Wildnis
ausgerottet, wurde aber wieder ausgesetzt. Die in Nordafrika
beheimatete Säbelantilope kommt nur noch in zwei kleinen Gebieten
südlich der Sahara vor.