Quote auf die Nachricht vom 12.02.00
                  Ersteller: _hbny@tfwuwy.yq_
                    Betreff: Re: Opticom (Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 7.2.00)

Hallo peel,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

p>Realisieren? Nachkaufen! So guenstig wirst Du sie nicht wieder bekommen....

Dein Wort in Gottes Ohr! :-) Ich hab mir im November noch ein paar ins  
Depot gelegt. Damals noch fuer 16 und 19 DM. :-)

Viele Gruesse

           Silvio
-- 
*DER POINT:* Und schliesslich: Trinkt der Point wirklich nur "Bit" ? ;-)