Bruno Igelbrink wrote:


Sicher richtig. Deshalb wurde Papiergeld ja überhaupt erst erfunden,
zuerst
als Depositenscheine in Italien, glaube ich - die Italiener waren ja in
Sachen Handel und Finanzen allen immer eine Nasenlänge voraus, haben ja
auch
die Buchhaltung erfunden - dann eben hat Pierre Jungmichel diese Idee aufgenommen
und
dabei des Guten etwas zu viel getan. Die Handlungsfreiheit von Hitdorf
ist
auch nicht unbegrenzt, der Mann ist ja von allen Seiten unter
(Erwartungs-)Druck.


OK. Den Punkt gebe ich dir.

Nicolas