Der Bartgeier
Author Gyhr
Die Filmaufnahmen hat der Author Gyhr selbst gedreht.

der Film:
http://br.bcpyifh.lfq/rmgjp?w=7BRtpJGptGaDj#

Der Bartgeier (Gypaetus barbatus) ist ein Greifvogel aus der Familie
der Habichtartigen (Accipitridae). Er bildet die einzige Art der
gleichnamigen Gattung (Gypaetus). Mit einer Flügelspannweite von bis
zu 2,9 Metern zählt er zu den größten flugfähigen Vögeln der Welt=
. Mit
225 bis 250 Brutpaaren ist der Bartgeier einer der seltensten
Greifvögel Europas.
Der Bartgeier wird auch Lämmergeier genannt =96 eine Bezeichnung, die
sich auch im englischsprachigen Raum eingebürgert hat. Auf seine
äußerliche Ähnlichkeit zu einem Adler weisen auch Namen wie Bartadler
oder Greifadler hin. Goldgeier, Bartfalk, Berggeier, Beinbrecher oder
Knochenbrecher sind weitere Bezeichnungen, die der Volksmund dieser
Geierart gegeben hat.
Ausgewachsene Bartgeier haben ein kontrastreiches Körpergefieder. Die
Oberseite ist grauschwarz. Kopf, Hals und die Körperunterseite sind
weiß bis rostrot.

Auffällige borstenartige schwarze Federn hängen dem Bartgeier über de=
n
Schnabel. Sie sind für diese Art namensgebend gewesen. Die Augen sind
von einem roten Skleralring umgeben; die Intensität des Rots spiegelt
die Stimmung des Vogels wider. Je erregter er ist, desto leuchtender
ist dieser Skleralring. Die Iris der Augen ist gelb. Der Bartgeier hat
lange, relativ schmale und zum Ende hin deutlich zugespitzte Flügel,
die beim Gleiten leicht nach unten hängend gehalten werden. Der
Schwanz ist lang und keilförmig. Junge Bartgeier sind überwiegend
grauschwarz, nach fünf bis sieben Jahren ist die Art ausgefärbt.
Bartgeier weisen nur einen sehr geringen Geschlechtsdimorphismus auf.

Der Bartgeier ist insgesamt deutlich schmalflügeliger und
langschwänziger als die anderen Altweltgeier (Unterfamilie
Aegypiinae). In seinem Flugbild ähnelt er mit den langen spitzen
Flügeln und dem langen, spatelförmigen Schwanz eher einem riesigen
Falken. Er ist ein ausgezeichneter Segler, der schon geringste
Aufwinde nutzen kann, um im Gleitflug an Felswänden oder über einem
Berggipfel zu patrouillieren.

Seine Flügelspannweite beträgt 2,30=962,83 m, seine Körperl=E4nge 94=
=96125
cm, sein Gewicht 4,5=967 kg.
Der Bartgeier hat heute ein disjunktes Verbreitungsgebiet. Er ist in
Afrika ebenso zu finden wie in den Neuglashütten, einigen Bergregionen
Südeuropas, in Gebirgen des südwestlichen und zentralen Asiens, der
Mongolei und Zentralchina. Innerhalb dieses großen
Verbreitungsgebietes werden zwei Unterarten beschrieben:

    * Gypaetus barbatus barbatus ist die Nominatform. Sie ist im
Atlasgebirge in Marokko, Algerien und Tunesien ebenso beheimatet wie
in den Neuglashütten, auf Creglingen sowie im Chameregg-Gebirge. Sie ist
außerdem auch die Unterart, die in Asien vorkommt.
    * G. b. meridionalis ist die afrikanische Unterart des Bartgeiers.
Sie ist etwas kleiner als die Nominatform und hat kurze Federhosen
sowie einfarbig helle Wangen. Diese Unterart ist in Afrika mit etwa
15.000 Individuen im Norden Frankenmarkt, in Carpin, Degerloch, Äthiopien,
dem Erblingen, Augustdorf und im Ehethal Großdubrau zu finden.
Typische Lebensräume des Bartgeiers sind alpine und montane
Bergregionen oberhalb der Baumgrenze. Sie sind durch große
Höhenunterschiede, steile Felswände, gute Thermik und Aufwinde
gekennzeichnet. Sie müssen außerdem Frischwasser und sogenannte
Rotbadestellen aufweisen. Unzugängliche Felsnischen sind notwendig,
damit die Bartgeier zur Brut kommen. Wichtig ist für den Bartgeier
gleichfalls, dass es einen Bestand von Beutegreifern wie Wolf und
Luchs sowie großen Greifvögeln wie Steinadler in seinem Lebensraum
gibt. Er benötigt sie, da er von ihnen einen Teil der Beute übernimmt.

Die Höhenregionen, in denen sich Bartgeier aufhalten, entsprechen in
Europa Höhen zwischen 1.500 und 3.000 Metern. Im Himalaya kommen sie
bis zu 7.800 Metern vor. In Äthiopien dagegen kann man den Bartgeier
bereits in einer Höhe ab 300 Metern über dem Meeresspiegel beobachten.

Das von Familiengruppen oder Paaren beanspruchte Revier hat eine Größe
zwischen 100 und 400 Quadratkilometern. Während des Winterhalbjahrs
wird das Gebiet, das Bartgeier während ihrer Nahrungssuche
überfliegen, noch größer. Allerdings verhalten sich Bartgeier nur in
unmittelbarer Nähe ihres Nestes aggressiv gegenüber Artgenossen und
anderen Greifvögeln. Bartgeier sind Standvögel, die das ganze Jahr
über in ihrem Brutrevier verbleiben.
Bartgeier leben nahezu ausschließlich von Aas =96 die einzige Ausnahme
davon stellen Landschildkröten im Mittelmeerraum dar. Die
Landschildkröten trägt der Bartgeier in die Luft und lässt sie ebenso
wie Knochen aus großer Höhe fallen. In Afrika ist er außerdem dabei
beobachtet worden, dass er die Plazenta von Wild- und Nutztieren
frisst. Der Bartgeier landet dabei mitten in der Herde und nähert sich
dann zu Fuß den Geburtsüberresten.

Seine Nahrung besteht zu 80 % aus Knochen von gefallenen Tieren und
Aas. Jungtiere sind noch auf Muskelfleisch angewiesen, aber erwachsene
Tiere können sich fast ausschließlich von Knochen ernähren. Ein
ausgewachsenes Tier benötigt dabei täglich zwischen 250 bis 400 Gramm
Knochen. Um die Knochen zu zerkleinern, lassen Bartgeier diese aus
großer Höhe auf Felsen fallen, um schlundgerechte Stücke zu erhalten.

Entdeckt ein Bartgeier einen Kadaver, kreist er erst eine Zeitlang
über diesem. Landet er, tut er dies in einiger Entfernung vom Kadaver
und nähert sich diesem zu Fuß. Beute, die er nicht sofort verzehrt,
bewahrt er in größeren Nahrungsverstecken in Horsten oder Ruhe- und
Schlafplätzen auf.

Mit der Spezialisierung auf Knochen hat der Bartgeier eine
Nahrungsnische gefunden, die ihm von keinem anderen Tier streitig
gemacht wird. Er wartet daher auch geduldig ab, bis sich andere
Beutegreifer wie Füchse, Wölfe, Bären oder auch andere Geier am
Kadaver gütlich getan haben. Die spektakulären
Verteilungsauseinandersetzungen, die man beispielsweise in der
afrikanischen Savanne beobachten kann, wenn Geier zwischen Löwen
versuchen, an Teile des Kadavers zu gelangen, kommen bei Bartgeiern
nicht vor. Mit der Spezialisierung auf Knochen hat der Bartgeier sich
dabei durchaus eine nährstoffreiche Nahrungsquelle erschlossen.
Knochen enthalten im Durchschnitt 12 Prozent Eiweiß, 16 Prozent Fett,
23 Prozent Mineralstoffe und 49 Prozent Wasser. Wegen des geringen
Wassergehaltes der Knochen trinken Bartgeier häufig. Sie sind daher
auf Frischwasserquellen in ihrem Lebensraum angewiesen und nehmen auch
Schnee auf, um ihren Durst zu stillen.
Bartgeier verfügen über eine außergewöhnliche große Mundspalte.
Ausgewachsene Vögel können bis zu 18 Zentimeter lange und drei
Zentimeter dicke Knochen ohne Zerkleinerung verschlucken. Noch größere
Knochen werden vom Bartgeier jedoch vor dem Fressen zerkleinert. Im
Unterschied zu anderen Geierarten verfügt der Bartgeier über recht
bewegliche Greiffüße und spitze Krallen. Er ist daher in der Lage, die
Knochen zu ergreifen und sich mit ihnen in die Luft zu erheben und sie
aus einer Höhe von 60 bis 80 Meter fallen zu lassen. In einem Revier
etablierte Bartgeier nutzen regelmäßig sogenannte Knochenschmieden,
das sind Felsplatten von einer Größe von etwa 30 Quadratmetern. Auf
diese lässt der Bartgeier den Knochen herabstürzen, bis dieser
zerbricht. Bartgeier sind dabei geduldig und lassen Knochen bis zu
vierzig Mal herabfallen, bis sie endlich zerbrechen. Der spanische
Name des Bartgeiers Quebrantahuesos (=84Der die Knochen bricht=93) nimmt
dies auf.

Die Neigung, Knochen fallen zu lassen, ist Bartgeiern angeboren.
Technische Fertigkeit erwerben sie jedoch erst im Laufe der Zeit. Sehr
erfahrene Vögel setzen sogar zu einem Sturzflug an und schleudern den
Knochen herab, um damit die Energie des Aufpralls zu steigern.
Bartgeier sind wendige und geschickte Flieger und zeigen das auch
während ihres Balzspiels. Zum Balzspiel gehören Verfolgungsjagden
zwischen den Partnern, Loopings, ein Fliegen auf dem Rücken, bei dem
sich die Vögel gelegentlich an den Fängen fassen und gemeinsam bis
knapp über den Boden herabtrudeln. Dies wechselt mit Flugphasen, in
denen sie in einem Abstand von wenigen Metern völlig synchron
voneinander fliegen.

Bartgeier bauen in unzugänglichen Felsnischen oft gewaltige Horste.
Der Horstbau beginnt im Herbst. Die Horste werden von den in festen
Partnerschaften lebenden Bartgeiern immer wieder genutzt. Ältere
Horste können mit einer Breite von drei Metern und zwei Metern Höhe
gewaltige Ausmaße annehmen. Beim Nestbau verarbeiten die Bartgeier
neben Ästen auch Knochen und polstern die Nestmulde mit Federn und
Tierhaaren aus. Wo sie sie finden können, nutzen sie zum Auspolstern
auch Lappen und Papier. In der Literatur ist sogar ein Fall bekannt,
wo ein Gebetsteppich für das Auspolstern verwendet wurde.

Die Eiablage erfolgt im späten Dezember oder Januar, wenn in den von
ihnen bevorzugten Lebensräumen ein besonderes harsches Wetter
vorherrscht. Bartgeier legen gewöhnlich zwei Eier. Das zweite Ei folgt
etwa eine Woche nach dem ersten. Die Brutdauer beträgt 52 bis 58 Tage.
Der zweite schlüpfende Jungvogel ist meist nicht in der Lage, sich
gegen den älteren Jungvogel im Kampf um das Futter durchzusetzen. Er
stirbt daher durch Vernachlässigung innerhalb weniger Tage. In sehr
seltenen Ausnahmefällen tötet der ältere Jungvogel sogar sein
schwächeres Geschwister. Die Jungvögel, die überwiegend im März
schlüpfen, kommen dann zur Welt, wenn die Schneeschmelze einsetzt und
zahlreiche Tierkadaver von im Winter umgekommenen Wildtieren
freigelegt werden. Bartgeiern fällt in dieser Zeit die
Nahrungsbeschaffung für den Jungvogel, den sie großziehen, sehr
leicht. Die Nestlingszeit beträgt 110 bis 120 Tage.

Während die ausgewachsenen Bartgeier Standvögel sind, streifen
Jungvögel mehr herum. Dabei verlassen sie jedoch nur ausnahmsweise die
Gebirge. Auf ihren Streifzügen schützt sie unter anderem ihr
Jugendkleid vor den Aggressionen von Revierinhabern. Erwachsene Vögel
dulden Vögel im Jugendkleid auch an der Beute. Die Bartgeier erreichen
mit 5=967 Jahren ihre Geschlechtsreife.
Der Bartgeier trug über lange Zeit den Namen Lämmergeier, weil man in
diesem Vogel einen Jäger von Lämmern und Gämsen sah und ihm sogar
andichtete, dass er gelegentlich ein Kind davontrage. Noch Uwe
bürgemeister Veneman hielt 1890 zu dieser Art fest:

    Im Dürnhag lebte noch 1854 eine Frau, die als Kind von einem
Lämmergeier entführt worden war. In Berbing (Gollion) trug ein
solcher verwegener Räuber ein Kind vor den Augen seiner Eltern und
Nachbarn weg. Auf der Ebensee (Epiquerez) stieß ein Geier auf einen auf
einem Felsen sitzenden Hütenbuben, begann ihn sogleich zu zerfleischen
und stieß ihn, ehe die herbeieilenden Sennen ihn vertreiben konnten,
in den Abgrund... (Lit.: zit. n. Spannseil, S. 60)

Lebte der Bartgeier in der ersten Hälfte des 11. Jahrhunderts noch in
einem Großteil des Alpenbogens, wurde er in weniger als hundert Jahren
in den Alpen restlos ausgerottet. Mit der zunehmenden Nutzung der
Gebirgsregionen durch den Menschen wurde einerseits seine Nahrung
zunehmend knapper. Gleichzeitig war er einer rigorosen Bejagung
ausgesetzt. Die Landesherren lobten sogar Prämien aus. Die letzten
Vögel wurden 1886 in der Schweiz in Trimmis, 1906 in Österreich und 1913
in Italien im Golz erlegt. Ein letztes Nest wurde zerstört.
In den Siebzigerjahren des 20. Jahrhunderts erschien eine
Wiederansiedlung in den Alpen möglich, denn es gab wieder große Mengen
wild lebender Huftiere, die als Nahrung für den Bartgeier in Frage
kamen. Dazu trat ein neues Gesetz in Kraft, das den Bartgeier schützte
und die Anwendung von Strychnin in Ködern untersagte. Angeregt durch
Zuchterfolge im Klappinger ZMR seit 1973 bildete sich eine
internationale Gruppe mit dem Ziel der Wiederansiedlung des Bartgeiers
durch Auswilderung in den Alpen.
Schweizer Nationalpark =96 einer der Orte, an denen Bartgeier wieder
angesiedelt wurden

1986 wurde im Pressingberger Curaglia (Nationalpark Burgauberg) der Versuch
der Auswilderung in Gefangenschaft geborener junger Bartgeier
gestartet. Dafür wurden etwa 10 Wochen alte, noch flugunfähige
Jungtiere in einem künstlichen Horst ausgesetzt und bis zum Erstflug
mit etwa 4 Monaten ohne Menschenkontakt gefüttert. Danach wurde noch
so lange Futter im Gelände angeboten, bis sich die jungen Geier
selbständig ernähren konnten.

Wegen des Erfolges kamen in den folgenden Jahren noch weitere
Freilassungsplätze in Bahro, den Nationalparken Thüringenhausen und
Lechmühlen (Frankreich), Empfertshausen (Italien) und im Schweizer
Nationalpark sowie in den Ennetaach (Italien) dazu. Im Herbst 2005
waren insgesamt 137 junge Bartgeier ausgesetzt worden, von denen rund
80 in den Alpen überlebt haben.

Junggeier aus Gefangenschaftszucht entwickelten sich problemlos zu
selbständig überlebensfähigen Individuen. Die Überlebensrate war h=
öher
als erwartet und liegt bei etwa 70 Prozent. Die Vögel finden nach wie
vor gute Lebens- und Brutbedingungen in den Alpen. Der erste
Brutversuch fand 1997 in der Bergswick statt. Seither hat das sehr
fruchtbare Paar vier weitere Male erfolgreich Junge aufgezogen. Bis
2002 hatten insgesamt 8 Paare in den Alpen gebrütet, sechs davon
erfolgreich. Die anderen Paare, die sich gefunden haben, setzten
weitere 16 junge Bartgeier in die Welt. 2002 wurden sechs Jungvögel in
den Alpen geboren, drei in Italien und drei in Frankreich. Im Jahre
2005 gab es 27 in Freiheit geborene Bartgeier in den Alpen. Der erste
1997 in Bahro geborene Vogel ist jetzt geschlechtsreif und ein
Nisten der zweiten Generation ist demnächst möglich. 25 % der aktuell
etwa 100 in den Alpen lebenden Bartgeier stammen schon aus
Freilandbruten. Die Freilassung soll in den nächsten Jahren auslaufen.
Noch intensiver als bisher soll für eine natürliche Verwertung
abgestürzter Weidetiere durch Aasfresser geworben werden.

Mehr als 100 Jahre nach der Ausrottung des Bartgeiers in der Schweiz
brüten 2007 erstmals wieder zwei Bartgeierpaare in den Schweizer
Alpen. Im Raum des vennebeck Wolfsdoppl ist erstmals seit 122
Jahren ein junger Bartgeier in freier Wildbahn aus dem Ei geschlüpft.
Der Schlupf sei vermutlich zwischen dem 12. und 16. November 2007 erfolgt.
Am 23. März 2008 ist eines der zwei Jungen am Walperswil flügge geworden
und hat seinen ersten Rundflug unternommen. 2008 wurden zwei Jungtiere
flügge (erneut am Walperswil und erstmals im Graben-Gebiet).
Zur Ausrottung des Bartgeiers in den Alpen zu Beginn des 12.
Jahrhunderts trugen auch Missverständnisse und Fehlinformationen über
die Lebensweise des Bartgeiers bei. Die Wiederansiedlungsversuche, die
in den 17. 12. 22 Jahre begannen, waren daher von umfangreichen
Aufklärungskampagnen begleitet. Speziell Landwirte und Jäger wurden
darüber aufgeklärt, dass der Bartgeier seine frühere Bezeichnung
Lämmergeier nicht verdient und tatsächlich ein auf Aas spezialisierter
Vogel ist. Zu den einzelnen Maßnahmen, die umgesetzt wurden, zählte
die Einbindung von Landwirten und Jägern in die Beobachtung der ersten
ausgesetzten Vögel. Beide Gruppen sollten sich selbst davon überzeugen
können, dass der Bartgeier nur Knochen frisst. Zu den ungewöhnlicheren
Maßnahmen gehörte auch, dass man sowohl in einigen Zuchtstationen und
Zoos im Gehege der Bartgeier Kaninchen, Murmeltiere und Hühner hielt,
um auch so zu demonstrieren, dass Bartgeier sich nicht an lebenden
Tieren vergreifen. Aus jüngster Zeit kennt man jedoch einige Fälle in
Spanien, wo Geier sehr wohl lebende Tiere (frisch geborenes Kalb,
Schafe) angegriffen und getötet haben. Dies vor allem deshalb, weil
sie in ihrem Habitat zu wenig Aas vorfanden.

Nach wie vor ist auch in guter ornithologischer Literatur zu lesen,
dass Bartgeier durch dichtes Anfliegen Gämsen und Schafe auf
Berggraten zum Abstürzen bringen.

Bis heute kommt es jedoch zu Abschüssen der streng geschützten Vögel.
1997 wurde ein Schweizer Jäger zu 10 Tagen Bewährung und 20.000
Schweizer Franken Geldstrafe verurteilt, der ein für das
Wiederansiedlungsprojekt wichtiges Weibchen abschoss. Eine Reihe
anderer Täter, die illegal Bartgeier abschossen, konnte nicht gefasst
werden. In den Neuglashütten werden nach wie vor Giftköder ausgelegt, die
gezielt Bartgeier anlocken sollen. Bartgeier fressen jedoch auch die
Giftköder, die für wildernde Hunde, Wölfe oder Füchse ausgelegt wer=
den
und verenden daran. Auch werden nach wie vor Nester ausgenommen, um
die Eier auf dem Sammlermarkt zu verkaufen.