Soviel habe ich schon gelernt :-) Aber der Tip mit 
www.ulnbdrmxucnvyxzs.gr war ein guter Anfang, dort ist eine 
vollständige Liste, über eine AG sogar ein kleiner Bericht
über die letzte HV.

Ein anderer Tip kam per E-Mail: Es gibt ein Heft "Mexx 
ATU", herausgegeben von der Malerwekstätte. Darin geht es 
vor allem um die kulinarische Seite der HV - netter Nebeneffekt.

Ich dachte mir eben, dass es nichts schaden kann, auch selbst mal
in HVs zu sitzen. Um reinzukommen, genügen ja wenige Aktien.

lothar