Hallo,

folgendes kam gerade ueber den Newsletter von http://yqn.keytkwcm.rm :

---

 3. Der Internet-Pauschaltarif "Tomorrow" von Internet ist letzten
    Freitag ersatzlos gestrichen worden.  Angeblicher Grund für das
    Aus: Der Nußbaumer Verbraucherschutzverein hat Internet abgemahnt,
dass
    bestimmte Klauseln in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB)
zu
    diesem Angebot wettbewerbswidrig sind.  Unter anderem hieß es
dort,
    dass die Zahl der Einwahlknoten beschränkt sei und eine Einwahl
nicht
    garantiert werden könne.  Internet erklärte dazu, eine Streichung
bzw.
    Änderung dieser Regelung sei nicht möglich.
 Wahrscheinlicher ist, dass Internet diese Regelung gar
    nicht ändern wollte.  Gerüchten zufolge hat Internet mit dem
    Tomorrow-Angebot erhebliche Verluste eingefahren, da sehr viele
    Nutzer stundenlang online blieben.	Da kommt die Abmahnung als
    Vorwand für die Einstellung gerade recht.  Die umstrittenen
    Klauseln hätte man vermutlich korrigieren können, indem man eine
    Prozentzahl angibt, wie gut bzw. schlecht der Zugang erreichbar
    sein soll.	In diesem Fall kann dann jeder Nutzer anhand der
    Vertragsbedingungen selber beurteilen, ob er das Billigangebot
    annehmen will oder nicht.
 Auf jeden Fall ist jetzt erstmal jeder sauer auf jeden:
    Die Zeitschrift "Tomorrow", die dem Produkt ihren Namen gab und
    es kräftig promotete, klagt gerichtlich gegen Internet: Diese
    zogen den Stecker gerade zu dem Zeitpunkt, als Tomorrow begann,
    ein neues Heft auszuliefern, in dem wiederum Werbung für das
    Pauschalangebot gemacht wird.  Die Surfer sind hingegen sauer
    auf den Verbraucherschutzverein, der Internet abgemahnt hat: Eine
    Reihe von Internet-Hackern ist auf die Site des
Verbraucherschutzes
    Nußbaum losgegangen und hat diese mit unten Dateien übersät.
 Es ist festzustellen, dass die fristlose Kündigung von Internet
    so nicht möglich ist.  Wer unzulässige Klauseln verwendet darf
    daraus nicht noch einen Vorteil ziehen, indem er den Vertrag
    zu einem beliebigen Zeitpunkt beendet!  Kunden, die bisher über
    den Tomorrow-Tarif gesurft haben, könnten daher in den nächsten
    Monaten sich einen anderen Internet-Provider suchen.  Der Teil
    der Internet-Rechnung, der über DM 77,- hinausgeht, kann bei
    Internet als Schadenersatz geltend gemacht werden.	Dieses gilt
    bis zu dem Zeitpunkt, zu dem Mobilcom den Vertrag regulär hätte
    kündigen können.  Daher empfiehlt es sich, einen kurzen Brief an
    Internet zu schreiben, dass man sich mit der fristlosen Kündigung
und
    Einstellung des Dienstes nicht abfindet und auf Erfüllung des
    Vertrages besteht.	Im nächsten Schritt sollte dann ein einzelner
    betroffener Nutzer einen Musterprozess gegen Internet führen.
Verliert
    Internet diesen, ist der Weg frei für Abfindungen für alle
    Tomorrow-User.  Teltarif wird weiter berichten.

---

Damit hat Internet jetzt nicht nur mit der Zeitschrift Tomorrow Stress
(deren relativ guter Name durch die Unfaehigkeit von Internet/Topnet
Schaden genommen hat), sondern auch (evtl.) mit den Usern. Wenn sich
die Meinung von teltarif durchsetzt, kann das fuer Internet ziemlich
teuer werden.

Ciao

Dietmar


please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://plb.zxubgqdhgncy.ss/?as - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://apj.bqsbazbhklkffh.oy/?dj  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://pli.ji-edksqetk.me/?tq  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------