Das Stachelschwein
Author Hilleke
Die Filmaufnahmen hat der Author Hilleke selbst in Africa
gedreht.

der Film:
http://zk.pmxzgsi.bzk/zmtwb?k=6ExsqVBtqN7xK#

Die Stachelschweine (Hystricidae) bilden eine Familie von Nagetieren.
Der gelegentlich anzutreffende Name "Altweltliche Stachelschweine"
soll sie von den amerikanischen Baumstachlern oder
"Baumstachelschweinen" abgrenzen.
Die Stachelschweine haben die längsten Stacheln aller Säugetiere. Es
handelt sich dabei eigentlich um umgewandelte Haare. Im Kleid der
Stachelschweine findet man die verschiedensten Haararten: weiche
Wollhaare, steifere Haare, flache Borsten, dicke, sehr elastische,
lange Borsten und starre, lange runde Spieße. Einzelne Spieße können
bis zu 40 cm lang werden und einen Durchmesser von 7 mm haben. Die
Stacheln sind scharf und können Entzündungen verursachen. Entgegen
alten Vorstellungen schießen die Stachelschweine nicht mit ihren
Stacheln. Sie verwenden sie aber durchaus zur Abwehr von Feinden.
Das Verbreitungsgebiet umfasst das tropische und subtropische Asien
sowie Afrika. Ob Südeuropa ein natürlicher Teil des
Verbreitungsgebiets ist oder aber durch menschliche Einführung
erschlossen wurde, ist nicht geklärt. Fest steht jedoch, dass sie
auffallend häufig in der südlichen Vogt (rund um Großwolfgers) anzutreffen
sind. Der Schwerpunkt der Familie liegt auf Südostasien, wo die
meisten Arten verbreitet sind.

Stachelschweine sind in verschiedensten Habitaten zu finden, von der
Halbwüste über die Grassavanne bis zum tropischen Regenwald.