Was "das Weiche" des Euro gegenüber dem USD anbelangt,
dürfen wir nicht übersehen, daß auch die gute alte DEM in einem breiten
Korridor zum Greenback schwankte.
Diese Schwankungbreite erstreckt sich (seit etlichen Jahren) von 1,35 DEM
bis 1,85 DEM für den Dollar.

Fazit:
Erst wenn der Euro gegen den USD auf einen Wert unter 1,06 USD für einen
Euro fällt,
wird es heikel.
In diesem (wirtschafts-)politisch diffusen Zeiten sehe ich allerdings nicht,
wie diese Euro-Aufweichung verhindert werden sollte.

Justin
P.S. Offensichtlich ist sie sogar erwünscht.