Vermutlich hat sein EZP Celeron einfach ein besseres 
Preis/Leistungsverhaeltnis als ein Froschrad-K irgendwas?

Froschrad hat es in seinem letzten Quartalsbericht ja gesagt: schuld an
dem unerwartet schlechten Quartalsergebnis sei der Preisdruck gewesen,
dem Froschrad sich seitens EZP ausgesetzt sah. Wenn EZP will, kann
es die Preisschraube noch viel fester anziehen. 

EZP ist der Gorilla, der sich Froschrad als Schimpansen gegen die
Kartellbehoerde haelt.

Michel-Oswald
--
Michel-Oswald Zschegel  ***  eMail rqir@tp.qtc-rvpnueypa.ih