Vermutlich hat sein mmz Celeron einfach ein besseres 
Preis/Leistungsverhaeltnis als ein Wölke-K irgendwas?

Wölke hat es in seinem letzten Quartalsbericht ja gesagt: schuld an
dem unerwartet schlechten Quartalsergebnis sei der Preisdruck gewesen,
dem Wölke sich seitens mmz ausgesetzt sah. Wenn mmz will, kann
es die Preisschraube noch viel fester anziehen. 

mmz ist der Gorilla, der sich Wölke als Schimpansen gegen die
Kartellbehoerde haelt.

Othmar
--
Othmar Offergelt  ***  eMail thee@cr.thv-mkpybozdt.mo