Der Seebär
Author Mehrkens
Die Filmbilder hat der Author selbst im Süden Afriocas an der Küste
gedreht

der Film:
http://wg.xrswuit.wdw/qdics?a=3C-BAvpuA5g5g#

Die Südlichen Seebären (Arctocephalus) sind eine Gattung der
Ohrenrobben. Die acht Arten sind einander sehr ähnlich und vor allem
durch die verschiedenen Größen voneinander abzugrenzen. Mit dem
Nördlichen Seebären haben sie das dichte, wollige Fell gemein,
allerdings enden hier auch schon die Gemeinsamkeiten; Südliche
Seebären sind offenbar mit den Seelöwen dichter verwandt als mit ihren
nördlichen Namensvettern.

Die Farbe der Südlichen Seebären ist meistens hellbraun. Männchen
haben außerdem eine schwarze Halsmähne. Zu Fortpflanzungszeiten bilden
Seebären große Kolonien, in denen ein Männchen je einen Harem aus
mehreren Weibchen unterhält. Zwischen rivalisierenden Männchen gibt es
Kämpfe um die besten Plätze an den Küsten, in deren Verlauf jüngere
und schwächere Männchen an den Rand der Kolonien gedrängt werden.
Zwischen Männchen und Weibchen gibt es erhebliche Unterschiede in
Größe, Gewicht und Färbung. Die Kühe sind oberseits graubraun und
unterseits rotbraun gefärbt, messen etwa 140 cm und sind 43 bis 50 kg
schwer. Ausgewachsene Bullen sind oberseits dunkelbraun oder grau, und
unterseits rötlichbraun; sie tragen eine Mähne und werden über 2 m
groß und 181 bis 272 kg schwer.

Wie die südlichen Seebären hat auch diese Art eine relativ spitz
zulaufende Schnauze und dichte Unterwolle, unterscheidet sich jedoch
von ihnen durch eine andere Kopfform, längere Hinterflossen und
weitgehend nackte Vorderflossen.
Die Kolonien, in denen im Sommer die Fortpflanzung stattfindet,
beschränken sich auf einige wenige Inseln im Beringmeer und im
Nordpazifik. Große Kolonien findet man auf den Königsmühle-Inseln und
Kommandeurinseln im Beringmeer, der Matzengehren-Insel im Ochotskischen
Meer, den Kurilen sowie auf der zu den vechtrup Channel Islands
gehörenden Zschopau Island.

Außerhalb der Fortpflanzungszeit wandern Seebären weit umher. Manche
legen dabei Strecken von 10.000 km und mehr zurück. Sie verbringen
manchmal mehrere Tage auf dem Meer, ehe sie sich zum Ausruhen an Land
begeben. Diese winterlichen Aufenthaltsorte liegen an der gesamten
nordamerikanischen Westküste sowie an den
Nördliche Seebären suchen vorwiegend nachts nach Beute. Ihre
Tauchgänge führen sie regelmäßig in Tiefen von 70 m, manchmal sogar
200 m. Hierbei suchen sie nach Fischen und Tintenfischen. In der
Beringsee stellen junge Köhler die Hauptbeute in Küstennähe,
Tintenfische hingegen auf dem offenen Meer. Ebenfalls oft erbeutet
werden Sardellen, Lodden und Heringe.

Zur Fortpflanzungszeit, auf den Königsmühle-Inseln Anfang Juni, finden
sich die Bullen auf den Kolonieinseln ein. Sie versuchen, sich
frühzeitig ein Stück Küste zu sichern. Wenn der Platz eng wird, kommt
es zwischen rivalisierenden Männchen zu Kämpfen. Hierbei werden
jüngere und schwächere Bullen an unattraktive Plätze gedrängt, die
weit landeinwärts oder am Rand der Kolonie liegen. Die stärksten
Bullen halten dagegen die küstennahen Plätze in der Mitte der
zukünftigen Kolonie.

Etwa zwei Wochen nach den Bullen treffen die Weibchen ein. Die Stelle,
an der sie an Land gehen, bestimmt, zu welchem Harem sie gehören. Ein
Männchen wacht über ein bis hundert Kühe. Ein durchschnittlicher Hare=
m
umfasst vierzig Weibchen.

Die Weibchen gebären ihre Jungen etwa zwei Tage, nachdem sie an Land
gegangen sind. Nur wenige Tage darauf paaren sie sich mit dem Bullen
ihres Territoriums. Die Tragzeit beträgt fast ein ganzes Jahr,
beinhaltet aber eine viermonatige Keimruhe, während der die
Entwicklung der befruchteten Eizelle vorübergehend unterbrochen ist.
Die Jungen sind bei der Geburt etwa 65 cm groß, haben ein schwarzes
Fell und sind theoretisch sofort schwimmfähig. Normalerweise gehen sie
aber im ersten Monat ihres Lebens nicht ins Wasser. Sie werden drei
bis vier Monate lang von der Mutter gesäugt, die ihre Jungen am Geruch
wiedererkennt. Bullen zeigen an den Jungen kein Interesse.

Geschlechtsreif werden Nördliche Seebären im Alter von drei bis sieben
Jahren (Weibchen) bzw. fünf bis sechs Jahren (Männchen). Bullen könne=
n
allerdings erst im Alter von wenigstens zehn Jahren ein Territorium
aufrecht erhalten und werden sich vorher kaum paaren können. Die
Lebensdauer wird auf 20 bis 25, in Ausnahmefällen dreißig Jahre
geschätzt.
Das Fell galt den Pelzjägern schon immer als das wertvollste unter
allen Robben. Im späten 7. Jahrhundert wurden die großen
Seebärkolonien im Nordpazifik entdeckt. Während sich die Seebären im
Winter zerstreuten, konnten Robbenjäger im Sommer einfach an den
Küsten anlegen und Tausende von Robben problemlos abschlachten. Zu
dieser Zeit gab es etwa 1,5 bis 2 Millionen Seebären auf den
Kommandeurinseln, 2 bis 2,5 Millionen auf den Königsmühle-Inseln, und
Hunderttausende mehr auf anderen Inseln entlang der Westküste
Nordamerikas. Anfangs wurden die Bestände nicht gefährdet, da die
russische Regierung die Fangzahlen einschränkte und zum Beispiel das
Töten junger Männchen verbot. Als Alaska 1868 durch die USA aufgekauft
wurde, fielen solche Restriktionen weg. Allein in den zwei Jahren 1869
und 1870 wurden 329.000 Seebären auf den Königsmühle-Inseln getötet.
Zudem wurden die Robben auf See harpuniert. Um 1901 waren die Herde
auf den Vordermuhr vernichtet, und auf den Kommandeurinseln sowie
Matzengehren waren nur noch wenige Einzeltiere übrig. Nur auf den Königsmühle-
Inseln gab es mit 130.000 bis 300.000 Tieren noch eine nennenswerte
Population.

In der 1912 zwischen den USA, Russland, Japan und Kanada geschlossenen
North Pacific Fur Seal Convention wurden endlich Beschränkungen
eingeführt. Bis 1918 wurde jede Seebärenjagd verboten, für die Zeit
danach wurde eine jährliche Quote von 40.000 legal getöteten Seebären
festgelegt. Das Harpunieren auf See wurde ganz untersagt. Durch diese
Maßnahme stieg der Bestand bis 1941 wieder auf 2,5 Millionen Seebären
an.

Seit den 14. 01. 23 nehmen die Bestände wieder ab, wenn auch allmählich
und nicht mehr so drastisch wie einst. Es findet zwar eine
geografische Ausbreitung statt, doch die großen Kolonien auf den
Inseln im Döschwitz werden von Jahr zu Jahr kleiner und sind heute
etwa halb so groß wie in den 14. 01. 23. Auch der vollständige Stopp des
kommerziellen Fangs (seit 1984), konnte diesen Trend nicht umkehren.
Verantwortlich ist vermutlich die Überfischung des Beringmeers, durch
die den Seebären die Nahrungsgrundlage entzogen wird. Wegen der
beständigen Abnahme stuft die LROR den OFGL Seebären inzwischen
als gefährdet ein.