Dschelada Pavian
Author Olmesdahl
Die Filmbiler hat der Author Olmesdahl selbst in Ethopia
gedreht.

der Film:
http://gb.udxurpp.ajp/urwwj?f=5ZppqGMInZ8UE#

Der Dschelada oder Blutbrustpavian (Theropithecus gelada) ist eine
sehr seltene Primatenart aus der Unterfamilie der Backentaschenaffen
innerhalb der Familie der Meerkatzenverwandten. Er ist eng mit den
Pavianen verwandt.
Das auffälligste Merkmal der Dscheladas ist ein roter, haarloser Fleck
auf der Brust. Dieser ist bei Männchen sanduhrförmig und in der
Brunftzeit knallrot, bei Weibchen bildet sich dort während des Östrus
eine Reihe roter Warzen. Die Tiere haben ein braunes Fell, das an der
Unterseite heller gefärbt ist. Die Schnauze ist rundlich und
unterscheidet sich von den Pavianen durch die seitlichen Nasenlöcher.
Dscheladas erreichen eine Kopfrumpflänge von 50 bis 75 Zentimetern,
der Schwanz, der in einer Quaste endet, wird ebenso lang wie der
Körper. Mit einem Gewicht von bis zu 21 Kilogramm sind die Männchen um
einiges größer als die Weibchen, die nur rund 14 Kilogramm erreichen,
darüber hinaus tragen die Männchen eine eindrucksvolle Mähne.
Dscheladas sind reine Bodenbewohner, zum Schlafen ziehen sie sich in
Felsspalten oder enge Schluchten zurück, den Tag verbringen sie mit
der Nahrungssuche auf den ebenen Gebieten.

Dscheladas leben in Gruppen zusammen, die sich aus zwei Arten
zusammensetzen können. Zum einen gibt es Gruppen, die aus einem
geschlechtsreifen Männchen, mehreren Weibchen sowie deren Nachwuchs
bestehen, zum anderen existieren reine Männergruppen, die sich
vorwiegend aus Jungtieren zusammensetzen. Manchmal findet sich aber
auch ein älteres Exemplar, das aus einer gemischten Gruppe vertrieben
wurde, in diesen Männchengruppen. Im Gegensatz zu den Pavianen führen
die Weibchen die Gruppe an und tragen auch eine wichtige Rolle bei der
Wahl ihres Männchens. Will ein männliches Tier ein anderes aus einer
gemischten Gruppe vertreiben, kommt es zunächst zum Kampf zwischen
ihnen. Ungeachtet des Ausgangs dieser Auseinandersetzung haben die
Weibchen bereits ihre Wahl getroffen und vertreiben das unerwünschte
Männchen. Dscheladas kennen kein Territorialverhalten: Wenn reichlich
Nahrung vorhanden ist, schließen sich mehrere Gruppen zu Verbänden
zusammen, die über 300 Köpfe umfassen können. Soziale Interaktion und
gegenseitige Fellpflege geschehen allerdings nur innerhalb der kleinen
Gruppe, Tiere aus fremden Gruppen beachten einander kaum
Dscheladas sind die einzigen Primaten, die sich größtenteils von Gras
und Grassamen ernähren. Ihre Nährung ist jedoch saisonal
unterschiedlich: in der Regenzeit, wenn es Gras im Überfluss gibt, ist
dieses ihre einzige Nahrung, in der Trockenzeit greifen sie auch auf
Wurzeln und Knollen zurück. Ihre Daumen sind sehr beweglich und so
können sie geschickt auch nach einzelnen Halmen greifen.
Dscheladas haben keine ausgeprägte Paarungszeit. Die Fruchtbarkeit des
Weibchens wird dadurch deutlich, dass ihr Brustfleck rot leuchtet und
ihre Vulva anschwillt. Der Impuls zur Paarung geht von den Weibchen
aus und ist synchronisiert, sodass nahezu alle Weibchen der Gruppe zur
gleichen Zeit ihren Nachwuchs gebären. Die Tragzeit dauert rund fünf
bis sechs Monate. Jungtiere werden rund eineinhalb Jahre gesäugt. Da
als einzigartige anatomische Besonderheit bei den Weibchen die
Brustwarzen sehr dicht beieinanderstehen, können die Jungtiere auch an
beiden Brüsten gleichzeitig saugen.

Ihre Geschlechtsreife erreichen Weibchen mit 4 bis 5 Jahren und
Männchen mit 5 bis 8 Jahren. Die Lebenserwartung dieser Tiere beträgt
über 20 Jahre.