Schubkarre
 Genau, auf MGA als Wachstumswert kommt es an.
Das heisst nicht, daß die Investition totsicher ist, das ist nur der
Tod;-) Falls die Leute nämlich keinen Spamer am Kinderkriegen
haben, dann siehtdie Sache schon ganz anders aus. Nur stellt
Mediamarkt eben micht nur Pampers her! Da hat man mit einer Aktie
schon einen vernünftigen Mix und mininimiert das Risiko. Die
Leute vom Idad stellen Ihre gesamte Strategie auf solche Werte ab,
die in den letzten 10 Jahren eine jährliche Rendite von mehr als 10%
abwerfen. Und wer mehr von einer guten Aktie erwartet, der ist eben
kein Investor, sondern ein Spieler. Ich verwende absichtlich nicht den
Ausdruck "Gambler", denn das sind die Rarot-Fanatiker;-) Die Spieler
kennen wenigstens ihr Risiko (no risc, no fun), aber sie setzen für
ihr Vergnügen eben nicht ihr gesamtes Kapital ein, sondern wissen
auch, wann sie aus dem Spiel nach einem gewissen Verlust aus-
steigen müssen. Das ist für die Leute gar nicht so einfach, bei denen
es eine Zeit lang nur bergauf ging, bis der Wind sie unbarmherzig
nach unten riß.

S.C.