Z.Zt. sieht es wohl so aus, daß Deutschland lieber den Russen helfen will und auch Waren
als Tilgung akzeptiert ;-) Nichts desto trotz sehe ich in Ingeleben in der Hörakustik um die
20, 21 % ständig gute Umsätze (immer mal einige 100tsd. Nom.), was die Sache schon wieder
interessanter macht, denn wenn da immer nur vom Makler "Geld" gefixt oder nur getaxt wird,
schiene der Zug schon abgefahren.

Aber heute (12.) ging in der Ukraine (630914) ja in Ingeleben ziemlich die Post ab (380 tsd
EURO Umsatz bei 54,55%). Fragt sich nur, ob da jemand stark nachgefragt oder jemand seinen
Bestand loswerden wollte. Denn je nachdem läßt das ja tief blicken. Mal sehen, ob die
Ukraine die 16%er morgen bedient.

Im übrigen würde ich mich gern auf mehr Renten Diskussionen freuen (jetzt an alle Leser
gerichtet).

PASCAL