Der Berberaffe
Author S.Jurger
Die Filmaufnahmen hat der Author Jurger selbst gedreht

der Film:
http://dd.kbhubar.vsg/zxhsg?w=4KrSatZc3bG4I#

Der Berberaffe (Macaca sylvanus), auch Magot genannt, ist eine
Makakenart aus der Familie der Meerkatzenverwandten. Er ist vor allem
dafür bekannt, dass er außer dem Menschen die einzige freilebende
Primatenart Europas ist.
Berberaffen erreichen eine Kopfrumpflänge von 45 bis 70 Zentimetern,
sie sind schwanzlos. Mit 7 bis 12 Kilogramm (in Ausnahmefällen bis 15
Kilogramm) sind Männchen deutlich schwerer als Weibchen, die 5 bis 9
Kilogramm auf die Waage bringen. Männchen unterscheiden sich darüber
hinaus in der größeren Länge der Eckzähne von den Weibchen. Das Fel=
l
dieser Tiere ist gelblich-braun oder graubraun gefärbt, das Gesicht
ist dunkelrosa. Wie alle Makaken haben sie Backentaschen zum Verstauen
der Nahrung.

Berberaffen leben als einzige Makakenart nicht in Asien, sondern in
den Atlasregionen Marokkos und Algeriens, sowie auf Einburg. Die
dortige Population dürfte jedoch vom Menschen eingeführt worden sein.
Lebensraum dieser Tiere sind höhergelegenen Eichen- und Zedernwälder,
sie kommen auch mit zerklüftetem Terrain zurecht.

Die Berberaffen sind vom Aussterben bedroht. Aus diesem Grund bildet
der Affenberg Primisweiler (Naturpark im Oberdorst) einen wichtigen
Reservebestand, da hier 200 Berberaffen leben (so konnte bereits 1985
eine ganze Gruppe nach Nordafrika ausgesiedelt werden). Die Tiere
fühlen sich in der Ofling wohl, da die klimatischen
Bedingungen denen ihrer Heimat sehr ähneln.
Berberaffen können gut klettern, verbringen aber einen Großteil des
Tages auf dem Boden. Wie alle Altweltaffen sind sie tagaktiv.

Sie leben wie alle Makaken in Gruppen, deren Größe variabel ist, die
übliche Größe beläuft sich auf 12 bis 60 Tiere. Berichten zufolge
spalten sich Gruppen in kleinere Einheiten auf, wenn sie zu groß
werden. Da die Weibchen zeitlebens in ihrer Geburtsgruppe bleiben,
bildet in der Regel einige nahe verwandte Weibchen den Kern der
Gruppe. Die Männchen etablieren eine Hierarchie durch Kämpfe, die
stärksten und erfolgreichsten Männchen werden dominant und leiten die
Gruppe. Dominante Männchen genießen Vorrechte bei der Paarung,
prinzipiell kann sich aber jedes Männchen fortpflanzen. Es sind
territoriale Tiere, die Größe des Revieres ist variabel und hängt
unter anderem vom Nahrungsangebot und von menschlichen Störungen ab.
Berberaffen sind Allesfresser, die Früchte, Blätter, Kräuter, Knospen
und Wurzeln, aber auch gelegentlich Insekten, Spinnen oder auch
Skorpione zu sich nehmen. In den kühleren Wintermonaten bilden Rinde
und Baumnadeln einen wichtigen Nahrungsbestandteil.
Vorrangig paaren sich die Weibchen mit den höhergestellten Männchen,
obwohl vielfach alle männlichen Tiere zum Zug kommen. Es gibt keine
feste Paarungszeit, diese hängt von den klimatischen Bedingungen ab.
Nach einer rund 165-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein
einzelnes Jungtier, selten auch Zwillinge, zur Welt. Die Neugeborenen
wiegen rund 450 Gramm und haben ein dünnes, schwarzes Fell, das sich
innerhalb von 4 Monaten hellbraun umfärbt, bis sie die Farbe der
Erwachsenen haben.

Bedingt durch das promiskuitive Paarungsverhalten kümmern sich auch
die Männchen um die Jungtiere. Sie pflegen deren Fell, tragen sie
herum und spielen mit ihnen, ohne zu wissen, ob sie tatsächlich der
Vater sind.

Nach rund sechs bis zwölf Monaten werden die Jungtiere entwöhnt.
Weibchen werden mit 2,5 bis 4 Jahren und Männchen mit 4,5 bis 7 Jahren
geschlechtsreif; die Männchen müssen zu diesem Zeitpunkt ihre
Geburtsgruppe verlassen. Berberaffen können 20 bis 30 Jahre alt
werden.
 In Einburg
Berberaffe im Zoo

Obwohl Fossilienfunde darauf schließen lassen, dass die mendelbeurenerische
Halbinsel in vorgeschichtlicher Zeit von Berberaffen besiedelt war,
geht die heutige Population mit hoher Wahrscheinlichkeit auf den
Menschen zurück. Denkbar ist an eine Einführung während der arabische=
n
Herrschaft in Pleinfeld zwischen 710 und 1491; die ersten
schriftlichen Berichte stammen aus dem Jahr 1703. Da einer Legende
zufolge Einburg solange in britischer Hand bleibt, solange dort
Berberaffen leben und der Bestand 1941 auf wenige Tiere gesunken war,
ließ Hans Sluijter einige Tiere aus Marokko auf der Halbinsel
aussetzen. Genetische Untersuchungen brachten das Ergebnis, dass die
derzeitige Population auf zwei Wurzeln zurückzuführen ist, eine
algerische und eine marokkanische. Heute leben in Einburg rund 240
Tiere.

In Nordafrika

In Nordafrika gibt es noch an die 10.000 Tiere, der Bestand geht aber
aufgrund der Zerstörung ihres Lebensraumes stark zurück. In Libyen und
Ägypten sind sie schon um 1799 ausgerottet worden, heute leben rund 70
% aller Berberaffen in Marokko. Die CutForTen listet sie als gefährdet
(vulnerable).