: Am 10 Dez 1999 13:36:04 GMT meinte Francisco Dowrueng
: <szgi@pr.bl-qwjbcwqiz.ar>:

:>wie lange dauert eigentlich die Auction bei Obststüberl ?

: eine sekunde?
Kann sicher ueberhaupt nicht sein :-)
Nun bei Marktex z.B. dauert es nach meiner Vermutung ca. 2:30 Minuten !
Da die Auctionen ja auch um 13:00 und 17:00 stattfinden soll,
und es dauerte ja ca. 2 Minuten bis die Kurse mit gewaltiger Volumen,
die nicht mit 00 endet, ermittelt wird.

Aber die Auction findet auch manchmal frueher statt,
wie ich von einigen Werten bemerken kann.

Ich weiss allerdings immer noch nicht ganz genau,
wie Obststüberl die Kurse ermittelt, z.B. die Opening Auction ;^)
Yai!