Walter Schrittenlacher bemerkte am Wed, 19 Dez 1999 13:14:27 GMT,zum Thema:
"Re: nochmal: speku, alte, neue, billige, teure etc":


Richtig. Die Aktien liegen nachweislich nicht in ein und denselben
Sammel-Depot. Ausserdem hast Du Wertpapierrechnungen von verschiedenen
Banken.
Ein Problem wuerde allerdings wieder aufkommen, wenn Du dann die Aktien
von dem einen Bank-Depot zum anderen Bank-Depot uebertragen wuerdest.
Dann waeren sie wieder in einem Depot, und beim Teil-Verkauf waere nicht
nachvollziehbar, welche Aktien Du verkaufst, und somit kommt FiFo zum
tragen.


Das nimmt er doch sicher gern in Kauf, wenn er dadurch nicht seinen
abgegoltenen Spekulationszeitraum kaputt macht, und ne Menge Steuern
sparen kann.


MfG
Reinhard Zunhammer