Am 15 Mrz 1998 19:23:28 GMT meinte Arnuphap Dowrueng
<fasm@ps.ce-nufqdjdxu.ba>:


die eine sekunde war auch aus dem bauch heraus. laufen nicht alle
aufträge elektronisch ab, und zu einem festgelegten zeitpunkt
ermittelt der computer einfach daraus den kurs? länger als eine
sekunde dauert das garantiert nicht.
wenn mans genau nimmt, dann dauert die mittagsauktion gegen 13:00
natürlich ca. 4,5 stunden, denn alle ungeraden aufträge während dieser
zeit fließen ja zur berechnung ein. das war aber wohl nicht gemeint.

ich denke, im ursprungsposting war der begriff "auktion" einfach
mißverstanden worden. es handelt sich dabei keineswegs um eine art
"versteigerung" zum ersten zum zweiten zum dritten ... :-)


-- 
JoPo, JoPo's Börsendienst http://xgi.zxhw.fr

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, HASG,
Direktbankenvergleich und vieles mehr