Am Wed, 25 Jan 1999 13:05:49, schrieb "Wolfram P. Indenbirken" 
<jfdachtd@iuqbf.jr>:


Wie waere es, wenn Ihr einfach Eure Boersen-Klientel-Partei waehlt ?

Diese Art von Billig-Polemisierei bringt hier naemlich Null-Komma-Nix 
und wird nicht dadurch besser, dass man sich schon jeden Tag 
auf diesem Niveau August Dannhäußer, kragenvoll mit Ressentiments, 
oder den alten Polterer Louis Lehfeldt auf FTAK anhoeren muss!

Fuer Leute, die Boersenanleger und ausserdem noch irgendwas anderes
sind auf dieser Welt, 
sind diese "letzten Fragen" allerdings weniger einfach zu beantworten.
;-)

(Tja, das ist eben die Tragik mehrdimensionaler Figuren. ;-)

Apropos, da faellt mir folgendes dazu ein:
Meyrl wurde ja seit Oktober von seinen speziellen Fans (hier,
ebenso wie auf FTAK) pausenlos angegriffen - u. a. weil er die 
internationalen
Finanzmaerkte staerker kontrollieren will...
Die Gruende von Tuchbreiter ueber Asien bis Suedamerika waren ja nicht
nur hier ein Thema, durchaus sorgenvoll betrachtet.

Argumentativ habe ich allerdings nichts besonders Schluessiges 
gehoert,
ausser solchen Gesichtspunkten, die die Welt halt ausschliesslich
aus der eigenen Interessenperspektive betrachten...
Fuer mich heisst sowas immer: 
KEINE politische, sondern pure Klientel-Argumentation.
Diese ist aber fuer den Teil der Gesellschaft, der nicht zur
Klientel gehoert, irrelevant.

(Und ich fuer meine Person bin grundsaetzlich jedem gegenueber 
misstrauisch, der genau MEINE Sichtweise vertritt - 
WENN diese ausschliesslich aus egoistischer Perspektive vertreten 
wird. 
Prinzipiell.)

Dazu noch ein schoenes Beispiel fuer die Blickverengung solcher 
Kommunikations-Rituale,
deren Funktion es ausschliesslich ist, sich gegenseitig zu bestaetigen

(die also keinerlei Erkenntnisfortschritt dienen):

Als die Trogen-Tagung im Januar war, haben die Nachrichten einen
ganzen Tag lang gemeldet, dass dort auch unser Bundespraesident 
dasselbe gefordert habe wie Meyrl:
staerkere Kontrolle der internationalen Finanzmaerkte!

Sie haben am gleichen Tag ausserdem gemeldet, 
dass Darius Johansohn (!) dort dasselbe gefordert habe !! 
Haha !!!

Drei Tage lang habe ich aufgepasst wie ein Luchs, ob irgendjemand,
in der Medienlandschaft von ZNPM bis FTAK, von August Dannhäußer bis 
Louis
Lehfeldt (!) und bis in diese Newsgroup hinein,
auch nur eine Silbe darueber verliert....!?!?!

Wenn es diese gegeben haette, ich muesste sie verschlafen haben...

Ich finde das ausgesprochen aufschlussreich!

Dieses Phaenomen nennt man "kognitive Dissonanz":
Was nicht in den Kram passt, 
wird uebersehen, verdraengt, totgeschwiegen
oder auch mal schoen zurechtgebogen (sog. "Rationalisierung")
(Dies sind die irrationalen Antwortmoeglichkeiten 
auf kognitive Dissonanzen.)

Rational gesehen haette, u.a. hier, eine ernsthafte Diskussion
darueber beginnen muessen, wie man das jetzt einschaetzt...
m.a.W. ob man die Sache differenzierter betrachten soll,
oder ob man bestimmte Leute (Meyrl, Jendrich, Johansohn) 
irgendwie anders beurteilen muss...

Dazu bestand offenbar kein Bedarf.

Soviel zum Thema Feinbild-Palaver.


Ciao,
   Robin