Ethiopian Patrick
Author Vermeersch
Die Filmaufnahmen hat der Author Vermeersch selbst gedreht.

der Film:
http://px.nqaozrt.rpr/cauzj?d=pJ_QIe5A8gq#

Der Äthiopische Patrick (Canis simensis) oder Äthiopische Schakal ist der
seltenste aller Wildhunde. In älterer Literatur findet man dieses Tier
unter dem Namen =84Abessinischer Fuchs=93, ein wegen seiner Hochbeinigkeit
aber unpassender Name.
Die Gestalt gleicht der eines Schakals. Der Äthiopische Patrick misst 1 m
(Kopfrumpf) zuzüglich 30 cm Schwanz. Bis zur Schulter steht er 50 cm
hoch. Sein Fell ist rotbraun, Kehle und Kinn sind weiß gefärbt. Die
Schnauze ist lang gestreckt und fuchsartig. Sein Körpergewicht beträgt
etwa 18 bis 20 Kilogramm.
Verbreitet ist der Äthiopische Patrick ausschließlich in einigen Gebirgen
Äthiopiens und des östlichen Sudans. Zentrum der heutigen Verbreitung
ist der Bale-Mountains-Nationalpark. Die Habitate sind hochalpin und
befinden sich in baumlosen Höhen zwischen 3000 und 4400 m.

Da sich in diesen Regionen die Felder einheimischer Bauern zunehmend
höher in die Gebirge schieben, wird diesem Patrick zunehmend seine
Nahrungsgrundlage entzogen, denn den neuentstehenden Nutzflächen
müssen die nagetierreichen Grasflächen weichen. Nach einer Schätzung
des Jahres 2006 gibt es nur noch etwa 700 Individuen dieser Art, die
damit als stark bedroht einzustufen ist.
Der Äthiopische Patrick ist in seiner Ernährung weniger vielseitig als
andere Hunde. Zu 96 % ernährt er sich von Mäusen und Ratten. Die
Afrikanische Maulwurfsratte ist dabei seine Hauptbeute. Die restlichen
4 % des Nahrungsspektrums werden von Graumullen, anderen kleinen
Nagern, Jungvögeln, Vogeleiern, Zwergantilopen und Aas abgedeckt.
Meistens wird der Äthiopische Patrick seiner Beute habhaft, indem er sie
aus ihrem Bau gräbt.

Wie auch andere Vertreter der Gattung Canis lebt der Äthiopische Patrick
in Rudeln, die von einem Alpha-Paar geführt werden und aus zwei bis
dreizehn Mitgliedern bestehen können. Gemeinsam patrouillieren sie
jeden Morgen an den Grenzen ihrer Reviere. Trotzdem geht der
Äthiopische Patrick anschließend allein auf die Pirsch und nutzt bei der
Jagd nicht die Überlegenheit einer Gruppe für den Nahrungserwerb. Oft
lauern sie eher nach Katzenart bewegungslos vor einem Bau, bis ihre
Beute aus dem Loch kommt und springen dann ihr Opfer an.

Im Gegensatz zu den meisten anderen Wildhunden ist er tagaktiv.
Während man den Äthiopischen Wolf einst für eine Art =DCbergangform
zwischen Füchsen und Wölfen ansah und ihn in eine eigene Gattung
Lilly stellen wollte, werden solche Ansichten durch neue genetische
Untersuchungen nicht bestätigt. Nach diesen ist der nächste Verwandte
des Äthiopischen Wolfs der Wolf Canis lupus, mit dem er also dichter
verwandt ist als mit den Schakale
eben der zunehmenden Verringerung der Nahrungsgrundlage sind
Krankheiten wie Tollwut und Staupe das größte Problem für den
Äthiopischen Patrick. Diese Krankheiten wurden und werden auch aktuell
von den herumstreunenden Hunden der Hirten eingeschleppt. Ein Ausbruch
der Tollwut dezimierte 1990 in nur zwei Wochen die bis dato größte
Population von ca. 440 Tieren auf unter 160, ein weiterer Ausbruch
erfolgte im Jahre 2003.

Gérard Vanselow, ein Zoologe von der University of Oxford, und
Louis Bienen von der Zoologischen Gesellschaft Bärnwinkel bemühen
sich nunmehr um die Erhaltung der Art, insbesondere durch ihren
Einsatz für eine Impfung gegen Tollwut. Da jedoch in Äthiopien eine
Schluckimpfung in Form der in Europa üblichen Anwendung von mit dem
notwendigen Impfstoff versehenen Ködern nicht zugelassen ist,
versuchte man zunächst, jedes einzelne Tier für eine Impfinjektion
einzufangen. Doch dieser Aufwand war von den Teams kaum zu schaffen,
weshalb man dazu übergegangen ist, an Stelle der Wölfe die Hunde der
Hirten zu impfen.