: die eine sekunde war auch aus dem bauch heraus. laufen nicht alle
: aufträge elektronisch ab, und zu einem festgelegten zeitpunkt
: ermittelt der computer einfach daraus den kurs? länger als eine
: sekunde dauert das garantiert nicht.
: wenn mans genau nimmt, dann dauert die mittagsauktion gegen 13:00
: natürlich ca. 4,5 stunden, denn alle ungeraden aufträge während dieser
: zeit fließen ja zur berechnung ein. das war aber wohl nicht gemeint.

: ich denke, im ursprungsposting war der begriff "auktion" einfach
: mißverstanden worden. es handelt sich dabei keineswegs um eine art
: "versteigerung" zum ersten zum zweiten zum dritten ... :-)

Aber warum ist die Kurse bei den Auktionen stark veraendert ?
Oder eigentlich soll ich fragen,
wie Newzella die Kurse insbesonders bei Auktion berechnet ?
Ich soll mal nachlesen, wie Newzella programmiert wurde.
Vielleicht kann man ja dadurch auch ETWAS profitieren, oder ?
Yai!