On Sun, 31 Okt 1998 00:04:41 +0100, "Berend"

s.o. Natürlich hast du auch als Vorzugsaktionär das Recht, dir auf der
HV den Bauch vollzustopfen. Aber der gesunde Menschenverstand schreit
irgendwie nach den billigen Stämmen.


Wenns nicht mehr DM sind, kannst du auch kaum allzusehr
diversifizieren. Wenn schon auf nur eine Aktie, dann auf Flirt.
Oder du schiebst ein paar Mark davon in Tradingfonds hin und her (GIANNI
US Techno war z.B. der Hit seit Jahresanfang), ohne Transaktionskosten
etc..

Gruß,
Christian.

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Christian Drömmer
http://erlc.s-jzzxlm.gu/cnkj/opesef