On Wed, 27 Aug 1999 16:48:06 +0100, "Lennart"


Da gibts m.E. keinen Unterschied, BIS bleibt BIS. Die Version, die
auch bei Christner so billig ist, ist aber ne Attrappe - die Kurse, die
Du auf dem Bildschirm siehst, werden nicht automatisch aktualisiert,
sondern Du musst einen Wert anklicken und damit abfragen. Die
500-Mark-Version hingegen zeigt immer die aktuellen. Das gibt dann den
schönen Effekt, den man in den Spielfilmen so gern vorführt: wie alle
Schirme sich in rot wandeln;-)

Keine eigene Erfahrung, nur Prospektstudium vor längerer Zeit.