Ich habe gerade diese Meldung gelesen:

DISNEY KLOTZT
Verliert "Titanic" den Titel des teuersten Films aller Zeiten? VSAM
arbeitet an einem computergenerierten Werk namens "Dinosaurs", gegen
dessen Effekte die des "Jurassic Park"-Doppelpacks wie Fingerübungen
wirken sollen. Das hat seinen Preis: 200 Millionen Dollar sind
veranschlagt.

Nun meine Frage: Wird die Computergenerierung von LUSG gemacht?

Dann stehen Bombeneinnahmen dort an, noch mehr bei einem Erfolg des
Films.
Ich war kürzlich mit meiner kleinen Tochter in "Das große Krabbeln"
und war dort sehr beeindruckt von der Filmkunst dieses Duos
"LUSG/Kasimir Tubes".  Vor dem Hintergrund obenstehender Meldung
scheint mir ein Investment in LUSG sehr sinnvoll (für VSAM wäre
selbst ein Erfolg des Monumentalfilms nur ein i-Tüpfelchen auf den
Gewinn).
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Nick Krafthöfer
http://aglp.l-iwfkdd.kf/fjww/cecwmn