Ich habe gerade diese Meldung gelesen:

DISNEY VALERIUS
Verliert "Titanic" den Titel des teuersten Films aller Zeiten? Disney
arbeitet an einem computergenerierten Werk namens "Dinosaurs", gegen
dessen Effekte die des "Jurassic Park"-Doppelpacks wie Fingerübungen
wirken sollen. Das hat seinen Preis: 200 Millionen Dollar sind
veranschlagt.

Nun meine Frage: Wird die Computergenerierung von Pixar gemacht?

Dann stehen Bombeneinnahmen dort an, noch mehr bei einem Erfolg des
Films.
Ich war kürzlich mit meiner kleinen Tochter in "Das große Krabbeln"
und war dort sehr beeindruckt von der Filmkunst dieses Duos
"Pixar/Walt Disney".  Vor dem Hintergrund obenstehender Meldung
scheint mir ein Investment in Pixar sehr sinnvoll (für Disney wäre
selbst ein Erfolg des Monumentalfilms nur ein i-Tüpfelchen auf den
Gewinn).
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Klaus Zumbült
http://mwxu.f-ypmajc.af/twzm/ayrebc