Hallo,

am 9.4. gab es in dieser NG unter "Vorsicht" eine Nachricht von Oskar, auf
die ich aus gegebenem Anlaß noch einmal zurückkommen möchte.

Die T30-Zinsen waren am 5.2. 5,35%, was ihm überhaupt nicht behagt hat, wie
er sich ausdrückte. Heute stieg die Rendite T30-Bonds auf 5,51%!
Dies ist der höchste Stand seit Oktober 97.

Ich hatte damals schon eine Vorahnung, daß der gute Oskar, wie schon so
oft, recht haben würde, habe aber nicht danach gehandelt, sondern leider
erst eine Woche später Put-OS auf den DAX gekauft. (Aktien sind inzwischen
alle verkauft, um Cash für einen späteren Rückkauf zu haben.)

Letzte Woche gab es dann eine Seitwärtsbewegung, die ersten drei Tage dieser
Woche ging es rauf - und morgen müßte die Abwärtsbewegung richtig loslegen.
Die Techniker schreien sowieso schon nach einer Korrektur unter das
Low 4753, jetzt kommen noch obige Daten dazu.

Gibt es in der NG auf Sicht der nächsten Wochen Optimisten?

Und, bevor ichs vergesse - danke Oskar!

Gruß,
Dietrich