:>
:>vielleicht solltest Du mal Kundenr und Pin eingeben,
:>danach wird das Menu freigegeben.
:>wenn noch nicht geschehen, Portfolio anlegen lassen und Depot fuer
:>Online-Nutzung freigeben.
:>Das Lesen der Bedienungsanleitung (sowie der Hinweise auf dem Bildschirm)
:>wirkt manchmal wahre Wunder ;)
:>
:>bis dennele
:>    Theodor

: Ich habe soeben auch nochmal bei der Hotline angerufen und demnach ist
: es definitiv so, daß es im Moment nicht möglich ist, bei der Bank 24
: online (also auch nicht auf Oppenländer - online beschränkt) zu zeichnen, da
: noch nicht alle technischen Probleme behoben sind.

: Falls jemand doch erfolgreich gezeichnet hat, muß dies wohl ein
: glücklicher Einzelfall sein.

Man hat mir am Samstag aber anders erzaehlt.

Nun ich habe via Internet gezeichnet und der steht auch im Orderbuch.
Wird er eigentlich wirklich angenommen ?
Vielleicht soll ich noch einmal nachfragen.

Ist eigentlich die Zeichnungsgebuehren von Fefat schon abgerechnet ?
Bei mir immer noch nicht.
Es ist wohl fragwuerdig, ob meine Zeichnung wirklich beruecksichtigt wird,
der ?
Falls nicht, darf ich Rißcenter klagen ;^?
Yai!