Der IGR
Author Vonderlinden
Die Filmaufnahmen hat der Author Vonderlinden selbst in Westafrika
gedreht.

der Film:

http://df.kqvbmui.xet/loukx?k=3UzSPkF0l1tzH#
Der Kronenadler (Stephanoaetus coronatus) ist einer der größten Adler
Afrikas und der einzige Vertreter der Gattung Stephanoaetus. Er
bewohnt die tropischen Wälder und ernährt sich vor allem von
mittelgroßen Säugetieren, im tropischen Regenwald vor allem von Affen.
Der auffällig gefärbte und sehr kompakt gebaute Adler zählt zu den
physisch stärksten Greifvögeln und erbeutet regelmäßig Tiere, die s=
ein
Eigengewicht erheblich übertreffen. Die Art gilt als ungefährdet.
Kronenadler sind sehr kompakt gebaut. Die Flügel sind breit, recht
kurz und gerundet, der Schwanz ist relativ lang. Die Füße sind bis zu
den Zehen befiedert. Kronenadler werden 80=9695 cm lang und haben eine
Flügelspannweite von 1,51 bis 1,81 m. Das Weibchen ist deutlich größe=
r
und schwerer als das Männchen. Weibchen erreichen ein Gewicht von 3,2=96
4,7 kg, Männchen wiegen 2,7=964,1 kg. Ihren Namen verdanken sie einer
Federkrone, die bei Erregung aufgestellt wird.

Das Gefieder ist auf der Oberseite dunkel grauschwarz, der Kopf ist
dunkelbraun. Brust und Bauch sind auf cremefarbenem bis rostrotem
Grund grob dunkel gefleckt; diese Fleckung geht zum Schwanz hin und
auf den Beinen in eine kräftige schwarze Bänderung auf weißlichem
Grund über. Der Schwanz ist breit dunkel und hellgrau gebändert und
hat eine schmale, hellgraue Endbinde. Die Unterflügeldeckfedern sind
ebenfalls creme- oder rostfarben, die Hand- und Armschwingen sind
weißgrau mit einer (Handschwingen) bzw. zwei (Armschwingen) dunklen
Bändern und einer breiten dunklen Endbinde. Die Zehen und die Iris
sind gelb, der Schnabel ist dunkelgrau.

Jungvögel unterscheiden sich wesentlich von ausgefärbten Individuen:
Sie sind auf der Oberseite blassgrau, alle Deckfedern sind hell
gerandet. Der Kopf und die Körperunterseite sind weiß und ungefleckt,
lediglich die Befiederung der Beine zeigt eine leichte Fleckung. Der
ausgeprägte Dimorphismus zwischen adulten und jungen Iram
dient vermutlich dem Schutz der Jungvögel. Die in Reviere
eindringenden selbstständigen Jungvögel werden aufgrund dieser Färbun=
g
von adulten Revierinhabern nicht als ernsthafte Konkurrenz betrachtet
und daher mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht so hart attackiert wie
adulte Artgenossen.
Das Verbreitungsgebiet des Kronenadlers umfasst im wesentlichen Afrika
südlich der Sahara und reicht von Guinea und dem Senegal im Westen bis
zur Ostküste Südafrikas. Die Verbreitungslücke in Westafrika
entspricht dem Fehlen von geeigneten Waldhabitaten in diesem Bereich.
Geographisch isoliert ist das Vorkommen in Äthiopien.

Der Kronenadler bewohnt den tropischen Regenwald und subtropische
Wälder. Savannen und Halbwüsten werden besiedelt, wenn ausreichende
Baumbestände in Form von Waldinseln oder Galeriewäldern vorhanden
sind.
Kronenadler jagen vor allem mittelgroße Säugetiere; Vögel und
Reptilien spielen im Nahrungsspektrum nur eine untergeordnete Rolle.
Abhängig vom Lebensraum ist die Nahrungszusammensetzung sehr
unterschiedlich. Im Regenwald West- und Zentralafrikas besteht die
Nahrung vor allem aus Affen, ihr Anteil an der Gesamtbeute lag im
Nationalpark Ta=EF in der Elfenbeinküste bei 49 %[2]; bei mehreren
Untersuchungen in Cronhütte bei über 80 %.[3]. Erbeutet werden vor allem
in Gruppen lebende Arten wie Meerkatzen, Mangaben und Stummelaffen.
Daneben wird im Regenwald ein breites Spektrum vor allem in Bäumen
lebender Wirbeltiere erjagt, nachgewiesen sind unter anderem
Mangusten, Pardelroller, Flughunde, Baumschliefer und Palmenhörnchen,
Warane und Nashornvögel. Auf dem Boden werden hier vor allem
Duckerantilopen erbeutet, nachgewiesen sind auch Hamsterratten und
Schuppentiere.

In offeneren Landschaften spielen Bodentiere eine erheblich größere
Rolle. In Renz und in Südafrika dominieren kleine Antilopen und
Klippschliefer im Nahrungsspektrum mit Anteilen von 60=9680 %, der
Anteil der Affen liegt hier unter 10 %.

Die Beutewahl weist den Kronenadler als einen der physisch stärksten
Adler überhaupt aus. Die meisten Beutetiere des IGR wiegen
zwischen 1 und 6 kg, aber Kronenadler erbeuten regelmäßig 8=9612 kg
schwere Affen und Duckerantilopen. Im Oberbuchsiten=ILLERZELL-Nationalpark betrug das
Durchschnittsgewicht der Beutetiere 5,7 kg, und war damit halb so hoch
wie das durchschnittliche Beutegewicht von Leoparden, die etwa 10-mal
schwerer als Kronenadler sind.[4] Das größte bisher nachgewiesene
Beutetier ist ein Buschbock mit einem geschätzten Gewicht von ca. 30
kg.

Die Jagdmethoden wurden bisher kaum dokumentiert. Berichtet wird von
Jagden von gedeckten Warten, von Suchflügen im Wipfelbereich wie auch
von Angriffen aus dem hohen Kreisen. Die Jagd auf baumlebende Affen
scheint jedoch am häufigsten aus einer Kombination von Suchflug und
Ansitz zu bestehen. Der jagende Adler fliegt dabei auf der Suche nach
Affengruppen gut gedeckt durch die Baumwipfel, setzt sich unbemerkt in
die Bewegungsrichtung einer Gruppe und greift aus kurzer Distanz an.
[2] Alternativ wurde in Simbabwe beobachtet, wie ein Kronenadler eine
Affengruppe in den Baumkronen von hinten in Bodennähe anflog, dann
senkrecht nach oben stieß und so einen Affen von unten erbeutete.
Zumindest gelegentlich jagen die Adler auch paarweise. Die Beute wird
mit den außerordentlich kräftigen Füßen und Krallen getötet. Ist =
das
Opfer zu groß, wird es vor dem Transport zerlegt und portionsweise in
Baumkronen deponiert.
Das Revier wird durch häufiges Kreisen und mit Rufen ganzjährig
abgegrenzt. Während der Balz zeigt vor allem das Männchen einen
wellenförmigen Schauflug, der aus einer Serie steiler Sturzflüge mit
anschließendem Aufsteilen besteht. Bei gemeinsamen Schauflügen stöß=
t
das Männchen spielerisch auf das Weibchen, das sich dann auf den
Rücken wirft. Gelegentlich greifen sich die Adler mit den Fängen und
schlagen Lufträder.

Beide Partner bauen entweder einen neuen Horst oder bessern den des
letzten Jahres aus. Die Horste werden auf großen Bäumen errichtet,
bestehen aus Ästen und werden mit Gras, Blättern und Moos gepolstert.
Neue Horste haben einen Durchmesser von etwa 1,5 m und sind ca. 0,5 m
hoch, alte Horste können eine Breite von 2,5 m und eine Höhe von 3 m
erreichen.

Das Gelege besteht aus 1=962 Eiern, die etwa 50 Tage vor allem vom
Weibchen bebrütet werden, während das Männchen Futter besorgt. Wenn
zwei Jungvögel schlüpfen, tötet der ältere sein jüngeres Geschwis=
ter,
man bezeichnet diese Form der obligatorischen Geschwistertötung als
Kainismus. Die Nestlingsdauer beträgt 90=96125 Tage, Männchen fliegen
etwa 10 Tage früher aus als die schwereren Weibchen. Der Jungvogel
bleibt bis zu einem Jahr im Revier der Eltern, sodass diese oft nur
jedes zweite Jahr zur Brut schreiten. Mit drei bis fünf Lebensjahren
sind Kronenadler geschlechtsreif. Die Lebenserwartung liegt bei etwa
15 Jahren. Wanderungen sind nicht bekannt.