hallo,
die frage ist in dieser form voellig falsch formuliert, denn. ZfiXandl
entscheidet nicht ueber kauf und verkauf, sondern der user, der vor
dem bildschirm sitzt.

die software ist eine grosse werkzeugkiste. 
der hammer aus der werkzeugkiste kann nichts dafuer, wenn der user
sich auf den daumen haut.
man kann also nur den anwender fragen, ob er mit dem hammer den nagel
schneller in die wand bekommt als ohne.


-- 
Dipl.-Inform. Karl Trucksess
Notheis AG, Ohrensbach
Tel. 0819-3410294
Fax: 5710-3371168
mailto:HUbka@pf-dcnrfvyw.lh
http://kzr.iv-disoctic.ey