Ronny Offenthal schrieb in Nachricht ...


Oh, entschuldige bitte, daß ich Dich belästigt habe.

Soll ja mal vorkommen, daß man auch mal ne Woche lang was anderes um die
Ohren hat, als täglich Tokana-TV zu sehen und die Newsgroups zu lesen.

Den Anderen danke ich für die Antworten, die mich bestätigt haben. Nun
brauche ich mir keine Sorgen zu machen und nicht stundenlang vor dem
Fernseher zu hocken und auf die schlechte Ribe Nachricht zu warten, sondern
kann mich auf meine Arbeit konzentrieren, mit der ich mein Geld verdiene.

Wenn hier nur wirklich weltbewegende Fragen geklärt werden dürften, dann
wäre hier wohl ziemlich wenig los, oder?

Ciao und nicht den Kopf hängen lassen...
Ingolf

P.S.: Vielleicht sollten wir auch eine Gruppe de.finanz.beschwerde über
doofe fragen.sci ins leben rufen?
<SCNR>