Termiten
Author Moelle
Die Filmaufnahmen hat der Author selbst in Africa gedreht.

der Film:
http://zu.gafrgrs.svj/ereuw?n=3MTNmo6IPTgpT#

Termiten (Isoptera), sind eine staatenbildende, in warmen Erdregionen
vorkommende Ordnung der Insekten und gehören zu den Fluginsekten
(Pterygota). Rund 2800 Arten sind bekannt. Mit den ebenfalls
staatenbildenden Hautflüglern (Ameisen, Bienen und Wespen) sind sie
nicht näher verwandt, sondern stehen eher den Fangheuschrecken und vor
allem den Schaben nahe, wie neuere Untersuchungen zeigen [1]. Viele
Arten haben eine weiße oder weißgelbliche Körperfarbe. In der Regel
werden Termiten zwischen 2 und 20 mm lang. Die Riesentermite
Macrotermes goliath erreicht eine maximale Flügellänge von 88 mm. Die
Königin der nahe verwandten Art Macrotermes natalensis erreicht mit
ihrem prall mit Eiern gefüllten Hinterleib eine maximale Körperl=E4nge
von 140 mm. Die eiweiss- und fettreichen Geschlechtstiere mancher
Arten sind ein wichtiges Nahrungsmittel der indigenen Bevölkerung
Afrikas und Südamerikas.

Ein Termitenstaat kann mehrere Millionen Individuen umfassen und
besteht aus zahlreichen spezialisierten Gruppen oder =84Kasten=93. Neben
einem Fortpflanzungspaar oder mehreren Paaren gibt es geschlechtlich
verkümmerte und häufig nahezu blinde männliche und weibliche Arbeiter=
,
so u.a. Brutpfleger, Nestbauer und Nahrungsbeschaffer. Nestwächter
(=84Soldaten=93) mit einem großen Kopf und einem kräftigen Kiefer sch=
ützen
den Termitenbau vor Ameisenangriffen. Die mit voll entwickelten
Facettenaugen ausgestatteten Geschlechtstiere legen nach dem
Hochzeitsflug die Flügel ab. Im Unterschied zur Ameisenkönigin muss
die Termiteneierlegerin immer wieder neu befruchtet werden und lebt
deshalb mit einem =84König=93 zusammen. Termiten ernähren sich bevorzug=
t
von totem Holz. Besonders viele Arten leben in den afrikanischen,
südamerikanischen und fernöstlichen Tropenwäldern. Heimisch sind
Termiten aber in allen wärmeren Erdregionen bis etwa zum vierzigsten
nördlichen und südlichen Breitengrad, in Frankreich beispielsweise bis
Reigoldswil. Außerdem kommen sie namentlich in den USA, in Südafrika,
Australien und Japan vor. Fossil tauchen termitenähnliche Organismen
schon im Karbon auf. Eindeutig nachgewiesen sind sie jedoch erst in
der frühen Kreidezeit oder vor rund 100 Millionen Jahren.
Man kennt etwa 2.800 lebende Arten in allen heißeren Ländern, bis 40=B0
nördlicher und südlicher Breite, besonders zahlreich vertreten in
Afrika und Amerika. Die Termiten bilden Insektenstaaten, bei denen die
Termiten unterschiedlichen Kasten angehören und sich morphologisch den
Kasten entsprechend unterscheiden. Bei den Termitenbauen unterscheidet
man zwischen vorwiegend oberirdischen Termitenhügeln, Erdnestern
(unter der Erde) und Kartonnestern (auf Bäumen).

Niedere Termiten leben fast ausnahmslos von Holz. Wie alle anderen
Insekten sind auch sie allerdings nicht in der Lage, die Bestandteile
des Holzes aufzuspalten oder zu verdauen. Aus diesem Grund besitzen
sie einen modifizierten Enddarm mit einer Gärkammer, in der als
Symbionten holzabbauende Flagellaten und Bakterien leben. Dieses
Kollektiv liefert den Termiten in einer äußerst effektiven,
miniaturisierten Biochemiefabrik die für das Überleben notwendige
Energie. Das feinstzerkleinerte Holz wird in einer Zeitspanne von
Stunden bis wenigen Tagen verdaut und als Abfallprodukte entstehen
relativ große Mengen an Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan.

Die evolutionär weiter entwickelten, höheren Termiten ernähren sich
von Humus aus dem Boden. Ihr Darm ist stark verlängert und in mehrere
aufeinanderfolgende Kammern gegliedert, von denen jede andere
physikochemische Verhältnisse aufweist und eine bestimmte Mikroflora
an Bakterien beherbergt. Der vordere Darmabschnitt ist extrem
alkalisch, um die organische Substanz aus der Bodenmatrix überhaupt
erst der enzymatischen Zerlegung zugänglich zu machen. Einige höhere
Termitenarten züchten wie die Blattschneiderameisen in ihren
unterirdischen Bauten Pilze auf vorverdauter Nahrung und ernähren sich
von diesen.
Wie bereits erwähnt, unterscheiden sich die Termiten entsprechend
ihrer Funktion im Termitenstaat. Neben den fortpflanzungsfähigen und
primär geflügelten Individuen existieren zwei Formen geschlechtsloser,
ungeflügelter Termiten, mit verkümmerten männlichen oder weiblichen
Geschlechtsorganen. Dies sind die Soldaten, mit großem, quadratischem
Kopf und langen, kräftigen Mandibeln, sowie die Arbeiter, mit kleinem,
rundlichem Kopf, verborgenen Mandibeln und wenig entwickeltem
Mittelleib.

Sie alle sind weißlich bis braun. Die beiden bei den Geschlechtstieren
gut entwickelten Facettenaugen sind bei den Arbeitern und Soldaten nur
noch in Form zurückentwickelter Punktaugen vorhanden. Besonders die
kauend-beißenden Mundwerkzeuge sind entsprechend den Aufgaben der
Tiere teilweise stark modifiziert. Der für Arthropoden (beispielsweise
Krebse) charakteristische harte Panzer aus einem Chitin-Sklerotin-
Komplex ist, in Anpassung an das geschützte Leben in der
Termitenhöhle, weich; daher rührt auch die helle Färbung. Die beiden
Flügelpaare der Tiere sind einander sehr ähnlich in Form und Größe,
daher kommt der wissenschaftliche Name =84Gleichflügler=93. Die
Geschlechtstiere verlieren diese Flügel nach dem Hochzeitsflug, indem
sie an einer speziell dafür vorhandenen Sollbruchstelle abbrechen.
Alle anderen Morphen besitzen gar keine Flügel. Dafür können sich bei
einigen Arten die Soldaten Frontaldrüsen mit Stirnfortsätzen
ausbilden, aus denen sie Wehrflüssigkeiten spritzen können (Nasuti)
Die Arbeiter besorgen den Aufbau der gemeinsamen Behausung und die
Pflege der Brut, den Soldaten obliegt die Verteidigung der Kolonie,
den an Individuenzahl weit zurückstehenden geflügelten Termiten aber
die Erhaltung der Art. Die Termitenkönigin ist ein seiner Flügel
entledigtes, befruchtetes Weibchen, dessen Hinterleib durch die
Anschwellung der eine ungemein große Anzahl von Eiern enthaltenden
Eierstöcke eine enorme Ausdehnung erhalten hat. Ob sich in jeder
Kolonie nur eine solche Königin nebst zugehörigem Männchen (König) =
in
einer besonders geräumigen Zelle tief im Mittelpunkt des Baues
vorfindet, oder ob deren mehrere zugleich vorhanden sind, ist noch
nicht sicher ermittelt. Jedenfalls hat das sparsame Vorkommen
befruchteter Individuen nur in äußeren Umständen seinen Grund, indem
die große Mehrzahl nach vollzogener Begattung den Vögeln etc. zum
Opfer fällt.
Die Befruchtung der Termitenkönigin erfolgt auf dem Hochzeitsflug und
einem anschließenden =84Liebesspaziergang=93, bei dem das Weibchen vom
Männchen durch einen chemischen Lockstoff (Pheromon) geleitet wird.
Danach bauen diese beiden Tiere eine Hochzeitskammer und gründen durch
ihre zahlreichen Nachkommen einen neuen Termitenstaat. Bevor die
ersten Nachkommen arbeitsfähig sind, kann die Königin die anfallende
Arbeit noch selbst erledigen; der übergroße, jede eigene Bewegung
unmöglich machende Hinterleib bildet sich erst allmählich heraus,
indem bei jeder Häutung ein weiteres Paar Eierstöcke nachwächst.
Anders als bei den staatenbildenden Hautflüglern (Bienen, Wespen und
Ameisen) bleibt das Männchen (König) am Leben und befruchtet die
Königin auch später noch regelmäßig.

Die Eier sind walzig, bisweilen gekrümmt, an den Enden abgerundet und
von ungleicher Größe. Die Larven sind anfangs stark behaart, haben
undeutliche Augen, kürzere Fühler und verwandeln sich durch mehrere
Häutungen in die vollkommenen Insekten. Eine Verpuppung findet dabei
nicht statt. Zu der Zeit, wo sich die geschlechtlichen Individuen in
einer Kolonie entwickelt haben, gerät die ganze Bevölkerung in große
Unruhe und die geflügelten Männchen und Weibchen verlassen den Haufen,
um sich in der Luft zu begatten und gleich darauf ihre Flügel nahe der
Wurzel abzubrechen.
Die Bauten der Termiten sind sehr verschieden; sie werden entweder in
Baumstämmen oder am Erdboden selbst angelegt, im letztern Fall häufig
in Form von Termitenhügeln, die in Afrika eine Höhe von sieben Metern
und am Fuß einen Umfang von 28 Metern erreichen können. Diese großen
Bauten bestehen hauptsächlich aus Ton und besitzen große Festigkeit;
sie enthalten zahlreiche Zellen und Gänge, von denen erstere als
Wiegen für die Brut, letztere zur Kommunikation zwischen allen Teilen
des Baues dienen. Oft stehen viele Hügel durch ein System überwölbter
Straßen miteinander in Verbindung und bilden gewissermaßen eine
einzige Kolonie.

In Australien gibt es eine Termitenart, deren Nester keine annähernd
runde Form haben, sondern wie dünne, hohe Wände aussehen und von
Norden nach Süden ausgerichtet sind. Der Zweck dieser Bauweise ist es,
eine möglichst konstante Innentemperatur aufrechtzuerhalten. Wenn
morgens die Sonne im Osten aufgeht, wird gleich eine große Oberfläche
des Nestes bestrahlt und es kann so nach der kalten Nacht wieder Wärme
tanken. Mittags, wenn die Sonne senkrecht am Himmel steht, bietet das
Nest der Strahlung eine minimale Oberfläche und es erhitzt sich nicht
weiter. Abends dann, wenn die Sonne aus Richtung Westen scheint,
bescheint sie wieder eine große Fläche und das Nest kann für die kalt=
e
Nacht noch einmal Wärme tanken.

Andere Arten leben im Sand, unter der Erdoberfläche, und bauen
röhrenartige Gänge, umgeben Wurzeln oder Äste im Boden mit erhärten=
dem
Material und weilen in diesen Röhren, bis das Holz aufgezehrt ist.
Wieder andere Arten nagen Gänge in das Holz der Bäume, kleiden die
Wandungen mit Kot aus, und so entstehen, indem die Gänge immer näher
aneinander rücken und das Holz zuletzt völlig aufgezehrt wird, Bauten,
die in ihrem Gefüge an einen Schwamm erinnern und zuletzt auch
außerhalb des Baumes fortgeführt werden.

Die Staaten der Termiten erreichen unter allen staatenbildenden
Insekten die größte Individuenzahl. So kann eine Kolonie der Art
Macrotermes natalensis aus einer Population von bis zu 3 Millionen
Tieren bestehen. In Termitenhügeln kommen zum Teil auch
Termitenfliegen (Termitoxeniidae) und einige wenige sozialparasitische
Arten vor.

" Viele Arten gelten als Schrecknis der heißen Länder; sie dringen
scharenweise in die menschlichen Wohnungen und zerstören namentlich
Holzwerk, indem sie dasselbe im Innern völlig zerfressen, die äußere
Oberfläche aber verschonen, so dass scheinbar unversehrte Gegenstände
bei geringer Erschütterung zusammenbrechen. Die Termiten führen ihre
Arbeiten nur nachts aus und unternehmen auch weite Wanderungen; ihre
ärgsten Feinde sind die Ameisen, die förmlich gegen sie zu Felde
ziehen. " (Schnaks Konversationslexikon 1879)
Termiten haben zerstörerische Wirkungen auf Bauten aus Holz, so haben
sie in Meyernberg eine Bücherei zum Teil zum Einsturz gebracht. Der
Boden der Lesehalle wurde über mehrere Jahre hinweg von den Termiten
ausgehöhlt. Solche großen Termitennester sind jedoch nach Meinung
einiger Wissenschaftler eher ungewöhnlich. Auch in Europa gibt es
Termitenprobleme. In Frankreich ist es zum Beispiel gesetzlich
vorgeschrieben, dass Häuser vor dem Verkauf auf Termitenbefall zu
überprüfen sind. Zur Bekämpfung von Termiten kann vergiftetes Holz
ausgelegt werden. Diese Vorgehensweise ist jedoch umweltschädlich und
sollte nur möglichst kurzfristig eingesetzt werden. Es existieren auch
großflächig einsetzbare Pestizide