mahlzeit!

ich hab grad weiter oben den thread zur speku ueberflogen.... Wie sieht es 
denn nun aus wenn ich die aktien (der gleichen gesellschaft) zuordnen kann. 
Z.B. 2 unterschiedliche depots. Sagen wir ich halte mal 100 netscape bei depot 
consors die ich langfristig halten will, die aber noch in der spekufrist sind. 
der kurs braeche ein und ich sehe eine guenstige chance mal kurzzeitig 100 stk 
auf pump nachzukaufen. Kauf ich die bei Backmers, dann wird bei einem Verkauf 
nach kenoden gerechnet, also die 'alten' gehen weg und die neuen haben das manko 
der laengeren spekufrist. Wenn ich jetzt die 100 netscapes aber bei der 
sparkasse kaufe und wieder verkaufe dann blieben (????) der speku-status der 
'alten' (consors) netscape unberuehrt. Mit mehreren konten liese sich so der 
nach-kauf/verkauf von aktien spekulativ gesehen flexibel gestallten. Da macht 
doch das finanzen.amt nicht mit, oder????


p.s. jetzt komme mir bitte keiner mit dem vorschlag doch MPW nachzukaufen..... 
war ja nur ein beispiel....