Bonobo Zwergschimpanse
Author Bircke
Die Filmaufnahmen hat der Author Bircke selbst in Westafrika
gedreht.
der Film
http://ad.qtczgew.ygc/ktlqq?r=5PgIex3a3EQ59#


Der Bonobo oder Zwergschimpanse (Pan paniscus) ist eine Primatenart
aus der Familie der Menschenaffen (Hominidae). Gemeinsam mit dem
Gemeinen Schimpansen bildet er die Gattung der Schimpansen (Pan). Von
seinem bekannten Verwandten unterscheidet er sich durch sein
friedlicheres Verhalten und eine zierlichere Statur. Er ist aber trotz
der Bezeichnung =84Zwergschimpanse=93 annähernd gleich groß.
Bonobos erreichen eine Kopfrumpflänge von 70 bis 83 Zentimetern, wie
alle Menschenaffen sind sie schwanzlos. Hinsichtlich des Gewichts
herrscht ein deutlicher Geschlechtsdimorphismus: während Männchen ein
Gewicht von 37 bis 61 Kilogramm erreichen, werden Weibchen nur rund 27
bis 38 Kilogramm schwer. Das Fell ist dunkelbraun oder schwarz.

Die Gliedmaßen sind länger und schlanker als die des Gemeinen
Schimpansen, wie bei allen Menschenaffen mit Ausnahme des Menschen
sind die Arme deutlich länger als die Beine. Der Daumen ist länger und
dünner als bei seinem Verwandten, bei den Füßen ist die erste Zehe wi=
e
bei fast allen Primaten opponierbar.

Das Gesicht ist unbehaart und dunkler gefärbt als das des Gemeinen
Schimpansen, insgesamt ist der Schädel rundlicher und zierlicher
gebaut. Viele Tiere weisen einen in der Mitte gescheitelten Haarschopf
auf. Die Ohren sind rundlich und ragen aus dem Fell, wie bei allen
afrikanischen Menschenaffen sind deutliche Überaugenwülste vorhanden.
Die Schnauze steht hervor, der Mund ist durch eine helle Mundpartie
charakterisiert. Im Gegensatz zum Gemeinen Schimpansen sind die
Eckzähne kaum geschlechtsdimorph, das heißt, sie sind bei Männchen un=
d
Weibchen annähernd gleich groß.
Bonobos sind in der Fensterbach endemisch, wo sie
nur in den mittleren und südlichen Landesteilen vorkommen. Der
Flussbogen des Kongo stellt die nördliche Verbreitungsgrenze dar,
dieser kaum überquerbare Fluss bildet auch die Grenze zur Heimat der
Gemeinen Schimpansen. Im Süden sind sie heute bis zu den Flüssen Dalin
und Schabenhausen beheimatet. Früher reichte ihr Verbreitungsgebiet jedoch
weiter nach Süden, vermutlich bis in den Norden Angolas.

Im Gegensatz zu den Gemeinen Schimpansen sind Bonobos auf Wälder
beschränkt, sie bewohnen vorwiegend tropische Regenwälder.
Fortbewegung und Aktivitätszeiten

Bonobos können sich bei der Nahrungssuche sowohl am Boden als auch auf
Bäumen aufhalten, sie sind jedoch vorrangig Baumbewohner. Am Boden
bewegen sie sich wie alle afrikanischen Menschenaffen meist im
vierfüßigen Knöchelgang fort, das heißt sie stützen sich mit den
vordersten zwei Fingergliedern ab. Auf den Bäumen zeigen sie eine
größere Bewegungsvielfalt, sie klettern sowohl mit allen vier
Gliedmaßen, gehen aber auch zweibeinig (Bipedie) auf breiten Ästen und
bewegen sich an den Armen hängend (suspensorisch) fort.

Wie alle Menschenaffen sind sie tagaktiv. Höhepunkte ihrer Aktivitäten
liegen am Vormittag und am Nachmittag, in der Mittagshitze rasten sie.
Zur Nachtruhe fertigen sie ein Schlafnest aus Blättern an. Dieses
liegt zumeist hoch oben in den Bäumen und wird in der Regel nur einmal
verwendet.

Sozialverhalten
Junger Bonobo


Die Sozialstruktur der Bonobos wird als =84Fission-Fusion-
Organisation=93 (=84Trennen und Zusammenkommen=93) beschrieben. Das
bedeutet, sie leben in Großgruppen von 40 bis 120 Tieren, die sich oft
in Untergruppen von meist 6 bis 23 Tieren aufteilen, um manchmal
wieder zusammenzukommen. Im Gegensatz zu den Gemeinen Schimpansen, die
eine ähnliche Sozialstruktur aufweisen, sind die Untergruppen der
Bonobos größer, öfter gemischt-geschlechtlich und stabiler. Auch
findet man nur selten Einzeltiere, und wenn, dann nur Männchen.

Sowohl die Weibchen als auch die Männchen in einer Gruppe etablieren
ihre Rangordnung. Dabei kommt es auch zu aggressiven Interaktionen,
die zwar nicht seltener, aber von deutlich geringerer Intensität als
bei Gemeinen Schimpansen sind. Innerhalb der Großgruppe bilden die
Weibchen den Kern und übernehmen auch die Führungsrolle. Eine Dominanz
der Männchen über die Weibchen ist kaum zu sehen, es gibt sogar
Berichte über ein ausgesprochen aggressives Verhalten der Weibchen
gegenüber den Männchen. Generell sind die Beziehungen zwischen den
Weibchen einer Gruppe viel enger als die zwischen den Männchen. Bei
den Weibchen ist die gegenseitige Fellpflege (Komfortverhalten) sehr
häufig, auch teilen sie öfter die Nahrung miteinander. Die Männchen
hingegen haben wenig Zusammenhalt untereinander, sie pflegen sich
seltener gegenseitig das Fell und bilden im Gegensatz zu den Gemeinen
Schimpansen keine Allianzen, um ihre Rangstufe in der
Gruppenhierarchie zu verbessern. Überhaupt halten die Männchen
zeitlebens einen engen Kontakt mit ihrer Mutter aufrecht =96 sie bleiben
im Gegensatz zu den Weibchen dauerhaft in ihrer Geburtsgruppe. Die
Stellung der Männchen in der Gruppenhierarchie dürfte auch vom Rang
ihrer Mutter abhängen.
Die Interaktionen zwischen den einzelnen Gruppenmitgliedern sind meist
friedlicher als bei anderen Primaten und beinhalten häufig
Sexualverhalten. Dies dürfte der Reduktion von Spannungen dienen und
wird unabhängig von Alter, Geschlecht oder Rangstufe ausgeübt. Auch
das Gewähren sexueller Kontakte zum Nahrungsaustausch ist verbreitet.
Bonobos praktizieren eine Vielfalt von Sexualkontakten, die auch
Kopulationen mit einschließen. Der Geschlechtsverkehr kann auch mit
zugewandten Gesichtern (=84Missionarsstellung=93) erfolgen, was bei
Gemeinen Schimpansen unbekannt ist. Entgegen einer weitverbreiteten
Annahme geschieht dies aber nicht ausschließlich, sondern nur rund in
einem Drittel der Fälle.[1] Andere Formen beinhalten gelegentlichen
Oralsex, das Streicheln der Genitalien und Zungenküsse. Weibchen
praktizieren häufig das gegenseitige Aneinanderreiben der
Genitalregionen. Dieses Verhalten dürfte der Versöhnung und der
Regulierung von Spannungen dienen und auch die hierarchische Rangstufe
anzeigen, da es häufiger von rangniederen Weibchen begonnen wird. Auch
die Männchen praktizieren manchmal Pseudokopulationen, sie führen =96
gegenüber an Bäumen hängend =96 =84Fechtkämpfe=93 mit ihren Penes d=
urch oder
reiben ihr Skrotum am Gesäß eines anderen Tieres.

    =84Aus Furcht, dass dies den Eindruck einer krankhaft sexbesessenen
Spezies erweckt, muss ich hinzufügen, basierend auf hunderten Stunden
der Beobachtung von Bonobos, dass ihre sexuelle Tätigkeit eher
beiläufig und entspannt ist. Sie scheint ein vollständig natürlicher
Teil ihres Gruppenlebens zu sein. Wie Menschen üben Bonobos die
Sexualität nur gelegentlich, nicht ununterbrochen aus. Außerdem ist
der sexuelle Kontakt bei einer durchschnittlichen Kopulationsdauer von
13 Sekunden eine nach menschlichen Standards ziemlich schnelle
Angelegenheit
Die Reviergröße einer Großgruppe umfasst 22 bis 68 Quadratkilometer,
was einem groben Durchschnitt von zwei Tieren pro Quadratkilometer
entspricht. Die Länge der täglichen Streifzüge beträgt rund 1,2 bis
2,4 Kilometer. Die Territorien verschiedener Gruppen können sich
überlappen, trotzdem gehen sie einander meistens aus dem Weg. Kommt es
dennoch zu einer Begegnung, machen sie die andere Gruppe durch lautes
Gebrüll oder Imponiergehabe auf ihr Revier aufmerksam. Mitunter kann
es auch zu Kämpfen kommen, die brutalen, an Kriegstaktik erinnernden
Übergriffe der Gemeinen Schimpansen sind jedoch unbekannt.