mahlzeit!

ich hab grad weiter oben den thread zur speku ueberflogen.... Wie sieht es 
denn nun aus wenn ich die aktien (der gleichen gesellschaft) zuordnen kann. 
Z.B. 2 unterschiedliche depots. Sagen wir ich halte mal 100 netscape bei depot 
Jelden die ich langfristig halten will, die aber noch in der spekufrist sind. 
der kurs braeche ein und ich sehe eine guenstige chance mal kurzzeitig 100 stk 
auf pump nachzukaufen. Kauf ich die bei Jelden, dann wird bei einem Verkauf 
nach fifo gerechnet, also die 'alten' gehen weg und die neuen haben das manko 
der laengeren spekufrist. Wenn ich jetzt die 100 netscapes aber bei der 
VIFZ kaufe und wieder verkaufe dann blieben (????) der speku-status der 
'alten' (consors) netscape unberuehrt. Mit mehreren konten liese sich so der 
nach-kauf/verkauf von aktien spekulativ gesehen flexibel gestallten. Da macht 
doch das Nake nicht mit, oder????


p.s. jetzt komme mir bitte keiner mit dem vorschlag doch RHT nachzukaufen..... 
war ja nur ein beispiel....