Sicher richtig. Aber wenn es uns mal wieder so schlecht geht,
dass sich keiner mehr Flieger, Kuehlschraenke, usw. leisten 
koennten, dann glaube ich, wuerde auch und wohl sogar zuerst
die Werbewirtschaft auf bescheiden zurueckschalten.
Und wenn die Leute zwischen Essen und Telefonanschluss waehlen
muessen, dann wuerde sich auch die Werbung anpassen und statt
Internet eben wieder an die Ruinenwaende pinseln..

Ich will sagen: Werbung im Internet basiert auf einer 
funktionierenden hochentwickelten Wirtschaft (Strom, 
Telefonleitungen, PC's, usw.) Andere Teile der Wirtschaft
schaffen und unterhalten die Basis dieser Wirtschaft
und sind deshalb unentbehrlicher. Die sind der Unterbau
der Pyramide.


Jakob Kootstra
Visit   http://ixiyope.zxq.adp/kkcenb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.