Kochen mit Molls Meel 15.10.2012
Video: http://topsj.qa/YfryVb_mEs5


Steckrüben-Kartoffel-Eintopf ►
Für 4 Personen: 500 g Kartoffeln • 500 g Steckrüben • 1Zwiebel .1
Knoblauchzehe • 1Stück Ingwer • Butter • 4-5 Stängel Petersilie • Salz
• Pfeffer, frisch gemahlen • Olivenöl

1. Kartoffeln und Steckrüben schälen und in kleine Würfel schneiden.
Zwiebel schälen, fein hacken. Knoblauch schälen und halbie¬ren. Ingwer
schälen, fein hacken. 2. 1 EL Butter in einem Topf erhitzen und die
Zwie¬bel und den Knoblauch darin andünsten. Das restliche Gemüse und
den Ingwer da¬zugeben und kurz mitdünsten, so viel heißes

Wasser angießen, dass das Gemüse knapp bedeckt ist. 3. Petersilie im
Ganzen in die Flüssigkeit legen. Salzen und zum Kochen bringen, dann
die Hitze reduzieren, zu-decken und 25-30 Minuten sanft köcheln. Die
verkochte Petersilie herausziehen. Ein-topf salzen und pfeffern. 1 EL
kaltes Oliven¬öl


Kartoffeln mit Sauerkraut gefüllt
Zwiebel schälen, würfeln. Apfel schä¬len und klein würfeln. Beim Speck
die Schwarte entfernen und in feine Wür¬fel schneiden. 2. Öl erhitzen,
Speck darin auslassen, Zwiebel und Apfel mitdünsten. Dann das
Sauerkraut, Pfefferkörner, Wacholder und Lorbeer dazugeben, mit
Gemüsefond aufgießen und zugedeckt ca. 40 Min. weich
Wasser angießen, dass das Gemüse knapp bedeckt ist. 3. Petersilie im
Ganzen in die Flüssigkeit legen. Salzen und zum Kochen bringen, dann
die Hitze reduzieren, zu-decken und 25-30 Minuten sanft köcheln. Die
verkochte Petersilie herausziehen. Ein-topf salzen und pfeffern. 1 EL
kaltes Oliven¬öl untermischen und sofort servieren.


Rinderroulade mit Dörrobst ►
Für 4 Personen: je 40 g getrocknete Birnen, Aprikosen, Äpfel und
Feigen • 150 g durchwachsener Speck
•	1 Bund Petersilie • Salz • Pfeffer • Paprikapulver (scharf) • 4 EL
Rotweinessig • 4 EL Walnussöl
•	ITL getr. Thymian • 2 EL geröstete gehackte Pinienkerne • 4
Rinderrouladen (ä 200 g) • 2 Zwiebeln
•	250 g Möhren • 1EL Rapsöl • 1 EL Tomatenmark • 400 ml Fleischbrühe
dünsten, dabei öfter umrühren. 3 erkraut abtropfen lassen, Gewürz,
fernen. Von den Kartoffeln einet ekel abschneiden, aushöhlen uni Kraut
füllen. Deckel wieder aufs( In eine gefettete Auflaufform lege] Käse
bestreuen und im vorgeh( Backofen bei 200 °C Ober- und I