NWP-Boerse betrachte ich nicht als konkurrenz. die light-version ist
eine oem-version unseres chartHeft Plus.


im konkreten fall von OSVI haben wir den split auch erst mit einem tag
verzoegerung. der zugehoerige programmfehler im datenerstellungssystem
ist aber auch schon lokalisiert und behoben. haette OSVI nicht erst vor
kurzem gesplittet, waere der split gestern bei uns puenktlich
gekommen.
klar, fehler machen alle, einige aber bringen die groeberen
schnitzer...  theda hat da ja auch so seine erfahrungen.
bei der euroumstellung hatten wir m.W. den genaueren umrechnungsfaktor
im datenstrom. 
aber du sollst gar nicht wechseln. programm+daten aus einer hand ist
immer die beste loesung. wenn du das abo wechseln moechtest, ist auch
ein crossupdate auf unsere software erforderlich.

-- 
Dipl.-Inform. Willi Buchholdt
Dienstleistungszentrum AG, Unterginsbach
Tel. 1819-3638187
Fax: 4169-4894647
mailto:IUpch@vm-xtmrlmhb.rp
http://ljq.vh-nqkfzpps.wz