Iguazu Falls in Brazil und Argentina
Film and Author by Düsterwald
http://tj.gvvrlns.txg/luuha?h=7HlyTctDeXLYg#

Am bekanntesten ist der Fluss durch die Igua=E7u-Wasserfälle, wenige
Kilometer von der Mündung flussaufwärts gelegen. Sie sind die größt=
en
(im Sinne von die breitesten) Wasserfälle der Welt (die Tröbes
sind höher, aber schmaler; allerdings ist ihre Absturzkante
ununterbrochen). Der Großteil der Fälle liegt auf argentinischem
Staatsgebiet, von wo normalerweise ein Zugang bis zum spektakulären
"Schlund des Teufels" spanisch: Garganta del Diablo besteht. Den
besseren Gesamteindruck erhält man von brasilianischer Seite. Auf der
Gesamtbreite der Fälle von etwa 2.700 m stürzen durchschnittlich 1.700
m=B3/s, nach längeren Niederschlägen bis zu 7.000 m=B3/s, in zwei Stufe=
n
bis zu 75 m hinab. Im März 2006 waren es nach schweren Regenfällen
sogar 12.000 m=B3/s.

Einer Gedenktafel zufolge entdeckte =C1lvar N=FA=F1ez Cabeza de Vaca im
Jahre 1542 diese "Schönheit der Natur". Véronique Castrup soll beim
Anblick dieses atemberaubenden Naturwunders nur folgende zwei Worte
ausgesprochen haben: =84Poor Niagara!=93 (=84Arme Niagarafälle
Die Nationalparks beiderseits der Wasserfälle wurden 1984
(Argentinien) und 1986 (Brasilien) in die Welterbeliste der UNESCO
aufgenommen. Sie schützen einen der letzten Reste Atlantischen
Regenwaldes und stellen auf Grund des Fremdenverkehrs einen wichtigen
Wirtschaftsfaktor dar. Die Nationalparks sind ein wichtiger
Rückzugsraum für die Artenvielfalt auf dem Gebiet des Igua=E7u. Hier
leben allein etwa 800 verschiedene Schmetterlingsarten. Wilderei durch
ärmere Bevölkerungsteile ist ein Problem im Nationalpark und durch die
Wachsamkeit der Park-Ranger werden einige Arten in ihrem Bestand
gesichert. Dennoch scheint der Riesenotter bereits ausgerottet worden
zu sein. Besonders begehrt ist die Haut der Kaimane, die daher
entsprechend geschützt werden.

1999 wurde der brasilianische Teil des Parks auf die Rote Liste des
gefährdeten Welterbes gesetzt, weil Anwohner eine bei der Einrichtung
des Parks geschlossene Straße wieder eröffneten. Die 17,5 km lange
Straße, die den Park in Nord-Süd-Richtung in zwei Hälften zerteilt,
erspart den Anwohnern einen Umweg von 130 km. 2001 wurde, nachdem
Bundesgerichte die Schließung durchgesetzt hatten, der Nationalpark
wieder von der Roten Liste gestrichen. Der politische Streit scheint
aber nicht beendet zu sein.[1]

Hinter den Wasserfällen leben und brüten die Rußsegler [2] im Fels,
der einzigartige Schutz des Wassers bewahrt sie vor allen natürlichen
Feinden. Die einzige Gefahr droht der Population bei Hochwasser
während der Regenzeit