Ja und nein. Zwar ist es die Aufgabe der Firmen oder Fonds, in die Du
investierst, fuer Deinen Vermoegenszuwachs zu sorgen, wie gerecht sie
dieser Aufgabe werden, ist jedoch eine andere Sache. Mit Deinem Fonds
bezahlst Du fuer teures Geld Leute, die richtigen Firmen zu finden.
Wenn sie nach Abzug aller Kosten jedes Jahr den Index schlagen koennen,
sind sie ihr Geld wert, sonst wahrscheinlich nicht. 

Du kannst auch ohne den Bezug von Daten erfolgreich investieren. Mit
Bezug von Daten und viel Muehe holst Du vielleicht etwas mehr raus.

Michael
--
Michael Meierkord  ***  eMail gbkf@hj.oqn-tfqetkkji.de