: Luc Unverdorm schrieb:
:> 
:> 
:> Soweit ich weiß, kann man bei der Bank 24 gar nicht online zeichnen.
:> Es gibt zwar ein Men dazu, aber z. Zt. ist es wohl nicht möglich, wie
:> viele Services, die die Bank 24 angekündigt hat.

: vielleicht solltest Du mal Kundenr und Pin eingeben,
: danach wird das Menu freigegeben.
: wenn noch nicht geschehen, Portfolio anlegen lassen und Depot fuer
: Online-Nutzung freigeben.
: Das Lesen der Bedienungsanleitung (sowie der Hinweise auf dem Bildschirm)
: wirkt manchmal wahre Wunder ;)

Ich habe die Hotline gefragt.
Man sagte mir, dass die Zeichnung bei CVVM-Online noch nicht funktioniert,
aber ueber Internet ;^)
Aber auf mein Oderbuch steht immer noch Angenommen fuer Utimaco.
Wurde bei Euch die Zeichnungsgebuehr schon abgebucht ?
Yai!