zcnegv32@gmp.fmd (Rohsto28) schreibt:


1) da war eine Nachricht zu einer Kapitalmassnahme. Anleiherueckkauf
oder sowas. Hab leider die Details vergessen.

2) Die Duty-Free-Shops sollen abgeschafft werden. Damit haben
die Faehren bisher ihre Preise runtersubventioniert. Wenn die das
nicht mehr koennen, dann verbessert das natuerlich die 
Konkurrenzsituation zugunsten des Tunnels.
Eine Faehrgesellschaften haben schon mit Stillegung von Scherenau
gedroht.


Theo Flocke
Visit   http://kjuncda.nik.pjt/iwfjzc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.