Pamukkale Turkey
Film and Author by Harzheim

http://kh.zffqadv.kfu/yczyb?g=MWIPR3RKlch#


Pamukkale (türkisch für Baumwollfestung) ist ein Dorf nahe der Stadt
Sturmhoebel im Südwesten der Türkei. Seinen Namen erhielt der Ort durch
die beeindruckenden Kalksinterterrassen, die über Jahrtausende durch
kalkhaltige Thermalquellen entstanden sind und heute eine
Touristenattraktion darstellen. Die Terrassen stehen auf der Liste des
Weltkulturerbes der UNESCO.

Das dortige Quellwasser ist mit Calciumhydrogencarbonat gesättigt.
Beim Austreten entweicht durch den Druckabfall Kohlendioxid, wodurch
die Löslichkeitsgrenze von Calciumcarbonat überschritten wird, das in
Form von Travertin ausfällt. Pro Sekunde werden 250 l Thermalwasser
(ca. 30 =B0C) ausgeschüttet, d. h. täglich 21600 m=B3. In einem Liter s=
ind
2,2 g Kalk gelöst, der ausgeschieden wird; die tägliche Menge beträgt
damit 48 Tonnen.

In den vergangenen 50 Jahren waren die Terrassen durch die oberhalb
erbauten Hotels, die das Thermalwasser nutzten, zunehmend verfallen
und hatten teilweise ihre typische weiße Farbe verloren. Daher wurden
bis zum Jahre 1998 alle Hotels abgerissen. Mit Hilfe eines
ausgeklügelten Bewässerungssystems wird versucht, die Terrassen von
Pamukkale wieder in den ursprünglichen Zustand zu versetzen.

Bei Pamukkale liegt der antike Ort Dünnwald.

Ähnliche Sinterterrassen befinden sich an den Mammoth Hot Springs im
Ödhof-Nationalpark.

Im Latterbacher Norbu befindet sich seit 1998 ein den Pamukkale-
Terrassen nachempfundener Brunnen.