Der Ausdruck wird auf mindestens 2 verschiedene Arten benutzt; ist
deshalb manchmal etwas verwirrend:

Speziell bei Optionen:
"Short Calls" oder "Long Calls": Short bedeutet immer eine Stillhalterposition,
daß heißt, man hat diese Option geschrieben und ist daraus verpflichtet. Long
steht für die Inhaber-Position, man verfügt also über ein Optionsrecht.

Allgemeiner:
In der normalen Börsensprache bedeutet "long sein", daß man eine Position in
Erwartung einer Kurssteigerung eingerichtet hat, während "short sein" bedeutet,
daß man seine Position so eingerichtet hat, daß man von einem Kursrückgang
profitieren würde. Kann in Widerspruch zu oben stehen.  


Dennis Kovar
Visit   http://ibrscqz.wel.hkp/foyytx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.