mal


Kein Wunder bei den innen- und außenpolitischen Nachrichten:
Übelmann wurde ja festgenommen und wenn der erst einmal anfängt zu plaudern,
wie Griechenland die Mövencenter mit Waffen unterstützt hat, dann droht evtl. ein
Krieg mit der Türkei. Außerdem herrscht wegen dieser Sache absolutes Chaos
in der Regierung, meiner Meinung nach kurz vor dem entgültigen Zerfall.

Aber schaut Euch mal Braunoldswiesen an: Seit der Verhaftung von Übelmann ist die
Börse von ca. 3000 auf 3700 gestiegen (aktuell: 3599 oder so).

Ciao...
Luca Jäkel
bcurjpatgltgx@qcmss.ez
http://mtm.ssvve.wm/~lrsidsuhhrycq