Aus Newsabo Börsenwelt:

Hallo Newsabo-Nutzer,

heute hat der Handel mit den Bezugsscheinen des Hedotu begonnen. Clou an
dieser Innovation ist, daß der Anleger mit dem
Erwerb des Scheins (WKN: 520235 akt. Kurs: 35 EURO) das Recht erwirbt,
an den nächsten 3 Emissionen der Herzer
Gehlenborg teilzunehmen - zum Emissionspreis. Wer jetzt an ein
APN-Programm a la Backspielhaus denkt irrt, denn das
Bezugsverhältnis liegt hier bei 1:1, d.h., daß jeder Schein zum Erwerb 1
neuen Aktie berechtigt (und das insgesamt 3x).
Aber Vorsicht: Der innere Wert des Scheins besteht zum jetzigen
Zeitpunkt ausschließlich aus Phantasie, denn noch ist ja nicht
bekannt, welche Unternehmen an die Börse gebracht werden sollen. Das
Interesse der Anleger ist dennoch überwältigend.
Alleine bis zum jetzigen Zeitpunkt haben mehr als die Hälfte aller
ausstehenden Scheine (100.000 Stück) einmal den Besitzer
gewechselt. Trotzdem: Wenn überhaupt, dann nur wenig investieren.


Gruß Paul