On Tue, 19 Sep 1999 18:04:46 +0100, L.Q.E.3.Qenrpssi@f-mvnqty.gr
(Paolo Ilsmann) wrote:


Stuss


Stuss


ROTFL ja isses denn möglich
ich krieg mich nicht mehr, ich mach mir gleich in die Hosen
Wie besoffen muss man denn auf den Feierabend sein, um das als
Argument gegen eine Direktbank zu schreiben?


Stuss
Es sei denn, "Teils" bedeutet, dass die Teilmenge der Kundschaft, die
durch Deine Person verkörpert wird, ihren Browser nicht bedienen
kann?;-)

Stuss, hab ich gerade die letzte Zeit verschiedentlich machen müssen.


Shell ist Scheisse. Die nehmen doch glatt für jeden einzelnen Liter
Benzin für mein Auto ne Mark sechsundfuffzig;-)

Also mein Lieber, wenn Du was gegen Nachbarschaftsladen sagen willst, oder über
irgend ein anderes Institut, dann doch was Stichhaltiges. Sieh Dir
meine alten Postings durch, dann findest Du genug Stoff und gleich ein
Beispiel, wie man sich deutlich ausdrücken kann, auch ohne gleich
alles aus der Luft zu greifen;-)