siehe:   http://jjek.xu/kndm

Die Hyal-Diskussion bewegte die Gemüter der Finanzwelt ! Dieses Forum ist für all die
Leute, die ohne Hyal nicht mehr leben  können, aber auch für die, die sich einfach
 nur über die neuesten Entwicklungen und Meinungen zu dieser Aktie informieren
 möchte. Eine Aktie für Zocker, eine Aktie mit langfristigem Erfolg, ein Flop oder die
 Lizenz zum Gelddrucken ? Keine Ahnung. Hier kann sich jeder seine Antwort selber
 suchen. Im BOARD hat jeder die  Möglichkeit seine Meinung zum Kurs, zur
 Aktie und zur Entwicklung zu schreiben und   mit anderen darüber zu diskutieren. Diese
 Seiten leben von der Mithilfe aller Benutzer.

 Also weiterhin viel Erfolg mit Hyal wünscht NIELS!

weiter unter:  http://jjek.xu/kndm

Letzte Infos:
Untermann hatte sich 90 Tage exclusives Verhandlungsrecht gekauft, dies kann nur bedeuten daß
ernsthaftes Interesse an Solarase besteht, aber man sich bezüglich der Wirkung? Patente? oder
sonstiger Dinge an dem Produkt nicht so sicher ist. Diese
Produktzweifel dürften der Grund für den Rückg von Sohns gewesen sein, und könnten u.U. mit der
Australien Zulassung zusammen hängen.