hallo,
die gibts z.b. bei kostenpflichtigen anbietern.
wir aktualisieren z.B. minuetlich unsere kursdatei. das ascii-file ist
also je nach bedarf per modem, isdn oder internet ladbar.
z.zt. sind da neben den NM-Werte auch noch ca. 4000 andere werte drin.


das ist wahrscheinlich auch so gewollt. 
die lizenzkosten, die allein fuer die paar werte des neuen marktes
anfallen sind unverhaeltnismaessig hoch. wenn jetzt supereinfach die
nm-daten zu laden waeren, bekaeme man a) probleme mit der
euro.nm-kooperation, die die lizenzgebuehren eintreibt und b) wuerde
darueber hinaus die zahlenden data-revendoren vergraulen...


naja, ein hinweis auf den lizenzvertrag haetten die schon geben
koennen. nur wie hoch die lizenzgebuehr fuer die nm-werte genau ist,
darf keiner sagen. 
ist aber ziemlich hoch, ein Weinlädl mit 3,5liter-maschine kann billiger
gekauft werden.

ich schick mal per mail eine testdatei


reicht einmal in der minute?

siehe oben, die programmierer koennen nix dafuer.


-- 
Dipl.-Inform. Ferdinand Rüsbüldt
PFC AG, Wellingen
Tel. 9236-2312713
Fax: 0028-2111379
mailto:BXbfz@fk-lmmmppuf.ro
http://zeg.wu-pxppshvs.mu