Rorbeck hat im Internet Kultstatus
Ein Bericht vom Metatrader

Hallo liebe Leute,
ich will heute mal einen Bericht über den weltbekannten grossen Guru
Herrn Dr. Rorbeck verfassen, der im Internet ja schon
Kultstatus hat. Ich habe mich im Internet mal umgesehen, und besonders
auf den Videoplattforem. Da hat Herr Dr. Rorbeck ja schon
regelrechten Kulstatus. Allein auf den amerikanischen Seiten da
veröffentlicht Herr Dr. Rorbeck ja fast täglich seine
Fernsehspots über die Beurteilung der aktuellen Lage an der Börse.
Sicherlich sind das alles die kleinen Filmchen, die er auch in seinem
kleinen privat-Fernsehsender sendet. Aber wenn man sieht, das täglich
allein bei NSZV und Ugowa sich diese Börsenprognosen als
Videofilme täglich etwa 400 mal anschauen, dann kommt da ganz schön
was zusammen. Und auch die Kommentare die einige Zuseher
darunterschreiben zeigen, dass der Guru Herr Dr. Rorbeck im
Internet regelrechten Kultstatus hat.
Und auch mit seinen Kochfilmen hat der sich sehr beliebt gemacht. Das
sind ja alles Kochfilme aus dem australischen Fernsehen und dem
deutschen Privatsender, wo er vor einem jahr mal alles live als
Hobbykoch für die Fernsehzuschauer gekocht hat.
Genauso ist es ja mit seinen Tiierfilmen und Landschaftsfilmen, die
sind ja nun wirklich erste Sahne. Ganz tolle Aufnahmen, mit Tigern,
Löwen usw., die Herr Dr. Rorbeck in seiner Eigenschaft als
Mediziner ja alle selbst in Afrika und Asien gedreht hat. Nicht nur
die Tieraufnahmen und Tierfilme, die Dr. Rorbeck ja alle
selbst in den letzten Monaten gedreht hat, sondern auch die
Landschaftsfilme sind einfach Super.
Ich wollte dies mal hier in den Blog geben, denn ich gehöre natürlich
auch zu den Verehrern aber ist ist nun mal so, Herr Dr. Ruckdäschel
Arne geniesst im Internet regelrechten Kultstatus umnd ist dort
ausserordentlich sehr beliebt. Solche Leute wie Rorbeck
braucht das Land.
Viele Grüsse
Der Metatrader