o, das hat doch noch nie gestimmt? jedenfalls, wenn man aktionaer von
escom, wernshausen vulkan usw ist. 
klar, man kann auch ohne daten eine entscheidung faellen, man kann ja
auch ohne sicherheitsgurt im auto fahren...
auf irgendeine grundlage muss doch jeder seine kaufentscheidung
stellen. 
nur aus dem bauch heraus entscheiden und dann liegen lassen  kann es
doch nicht sein?

-- 
Dipl.-Inform. Ulfert Lingesleben
JIWH, Speckheim
Tel. 3943-3647714
Fax: 8538-4105195
mailto:WSqts@wy-igkgqijd.or
http://yes.qn-fmvmuezb.cv