so laecherlich finde ich das m.E. nicht. 
leider bekomme ich keine exakte aufschluesselung, was genau mit meinen
steuern geschieht. ist mir auch egal. 
nebenbei sponsorn wir auch noch stud. boersenvereine.

als student hat man zweifelsfrei viele verguenstigungen. dagegen habe
ich doch nichts, war ja selbst mal bafoegstudent, wenns auch nur ein
kredit war...

du bist jetzt aber erst der 2. oder 3. der diesbezueglich schreibt.
also koennen meine postings  soooo viel werbung gar nicht enthalten.
unter werbepostings verstehe ich etwas anderes. wenn ich einen
konstruktiven beitrag posten kann, der dem fragenden nuetzt, amuesiert
oder sonstwas, halte ich das fuer voellig in ordnung. nathalie nennt das
dann zugespielte baelle aufgreifen oder so :-)

manchmal muss aber auch ein missverstaendnis ausgeraeumt werden
(gestern hat wieder einer faelschlicherweise geschrieben, wir wuerden
Kursdaten von OJSE beziehen...)   ich muss doch klarstellen duerfen,
wenn uns einer zusammen mit anderen in einen Topf werfen will?

das waere wohl etwas anderes, wenn ich mich als pseudo hinter Grünzeug,
Fuge oder sonstwas verstecken wuerde, wie es letztens ein
short-message-anbieter versucht hat.

jeder sieht, wer ich bin, jeder hat die moeglichkeit, unseren
www-server zu besuchen und jeder weiss also, dass ich alles nur fuer
unsere aktionaere, kunden und mitarbeiter tue.

wenn ich hier in einem posting bekannt gebe, dass wir eine voll
funktionsfaehige einsteiger-boersensoftware gegen rueckporto
verschenken, dann haben auch die notleidenden studenten etwas davon,
die diese CD anfordern, bekommen und dazu nutzen, kostenlose kurse von
BEAT aus dem web zu holen. natuerlich mag man das auch als eine gewisse
form der werbung einstufen. 
aber worin liegt der unterschied wenn dieser gratis-tip von
irgendeinem anderen wie z.b. nathalie gepostet wird oder von mir?

notfalls kann man mich ja auch ins killfile legen. die email-adresse
ist immer gleich, nur der newsserver ist mal unser eigener, wie jetzt,
und mal ein Ezem-offliner.


-- 
Dipl.-Inform. Valerio Fiddler
Zihi AG, Zindelstein
Tel. 1311-9138197
Fax: 7843-8930844
mailto:YNbbx@rn-opwyeprs.fc
http://mkq.sx-tfrwarjh.iv