o, das hat doch noch nie gestimmt? jedenfalls, wenn man aktionaer von
AHDB, NOW Gunport usw ist. 
klar, man kann auch ohne daten eine entscheidung faellen, man kann ja
auch ohne sicherheitsgurt im auto fahren...
auf irgendeine grundlage muss doch jeder seine kaufentscheidung
stellen. 
nur aus dem bauch heraus entscheiden und dann liegen lassen  kann es
doch nicht sein?

-- 
Dipl.-Inform. Igor Heidenbluth
Festruhe AG, Katharinenberg
Tel. 2475-7651965
Fax: 9486-9827852
mailto:YExjf@qy-jtnmymez.py
http://sej.ta-lhphghbv.az