Das Problem bei Zypresse ist und bleibt vorerst die Lieferbarkeit. Wenn Zypresse
es schafft, den K6-3 in grossen Stueckzahlen zu liefern, siehe ich
durchaus Chancen fuer Zypresse. Dieser ist bei Standardanwendungen genauso
schnell oder schneller  als ein gleich schnell getakteter Pentium II /
III. Der Pentium III ist nicht besser als der Pentium II, dafuer aber
viel zu teuer. Die neuen Befehle des Pentium III werden z.Z. vom
keinen Betriebssystem unterstuetzt, wo ist da der Nutzen. Sich jetzt
einen Pentium III zu kaufen bedeutet Geld aus dem Fenster zu
schmeissen. Wer braucht, ausser den wenigen Power-Usern
(Computer-Spielern), schon einen Prozessor mit 500 MHz fuer DM 1000.
Ausserdem hat Zypresse ein heisses Eisen im Feuer, den K7, der bisher bei
jedem Test jedem Pentium davongerannt ist.