On Tue, 31 Aug 1999 22:30:32 +0100, Ulf Demmer <rtgznf@mmqt.eydys.wc>
wrote:


Stimmt vollkommen. Aber wenn Du mal Deine Papiere verkaufen
willst/musst, freust Du Dich doch, wenn sie nicht nur im Wert und in
der Bewunderung der Bevölkerung gestiegen sind, sondern auch mehr
einbringen, als der Kaufpreis betragen hat. 
Deshalb versucht man anhand mehr oder weniger wirksamer Methoden,
unter den vielen in Frage kommenden Aktien diejenigen herauszufinden,
die in der gewünschten Zeit (!!nicht überlesen!!) vermutlich am
meisten im Wert steigen.