Roulettesystem Paroli Power live in Aktion
Live Gambling im Internet Casino
Heute ist Donnerstag der 31.Januar 2009 um 16 Uhr 30
http://ur.cjaapbe.mgj/hryfk?u=3BtYZMNCAp9OS#


nun werden wir heute wieder ein neues Spiel riskieren und zwar nach
dem obigen System. Dieses System ist ein System auf Dutzend und
Kolonnen und sie können das System kostenlos im Internet herunter
laden, denn es befindet sich auch in unserer kostenlosen Software. Ich
möchte dazu sagen das ich heute Leif dieses System nur nach Dutzend
Spiele, also die Kolonne lasse ich heute mal weg, und auch keine
Progression. Wenn sie sich das System und die genaue Beschreibung
genauer durchlesen, habe ich das System vor einigen Jahren selbst
entwickelt und auch programmiert, aber alternatives mit einer
Progression und auf beiden Chancen, nämlich Dutzend und Kolonne. Ich
möchte aber heute, weil auch das Video nur 10 min dauern soll, nur auf
Dutzendspiel. Wie es ausgehen wird das werden wir sehen, denn es ist
ja live.
Ich möchte noch etwas sagen, ich spreche das hier direkt auf die
Software in englischer Sprache, und die Software übersetzt dies ins
Deutsche, wobei also Übersetzungsfehler möglich sind. Aber ich bin
sicher sie werden alles richtig verstehen.

Außerdem finde ich alles wieder Leif aus dem Casino ab und sie können
es auf dem Video exakt nachvollziehen. So nun habe ich mich ja bereits
in das Internetcasino eingeloggt und schauen sie auf dem Video, es ist
wieder mal überhaupt nichts los. Ein Mann läuft da im Casino herum ein
Spieler und an beiden Tischen stehen die Dreher und auch an den
Kartentisch sitzt die Kartengeber in gelangweilt herum. Aber nun haben
sie gesehen das ich mich eingeloggt habe, da sehen Sie wieder mal
unten am Tisch der die Kugel dreht immer oben auf dem Blinker kuckt.
Ich beabsichtige heute auf Dutzend Fünf Stücke zu gewinnen, und ich
spiele mit Fünfzigdollarstück. Nun dreht er man die Kugel, und es
fällt die Nummer 10. Jetzt sagt mir die Software ich soll auf das
erste Dutzend setzen. Ich setze ein Stück also 50 $ auf das erste
Dutzend. Der Mann am Tisch hat gesehen das ich gesetzt habe und jetzt
dreht er die Kugel. Es fällt die Nummer 11. Was für ein Wunder, ich
habe schon zwei Stücke gewonnen. Jetzt sei die Software, keinen Satz,
wie es auch im System vorgesehen ist denn nach einem Gewinn wird
grundsätzlich nicht gesetzt. Der Mann dreht die Kugel und SED Nummer
18. Jetzt sagt die Software wieder kein Satz, der Mann dreht die Kugel
und SED Nummer sechs. Jetzt soll ich wieder keinen satztätigen und der
Mann dreht die Kugel, und SED Nummer 22. Jetzt sagt die Software zu
mir ich soll auf das erste und zweite Dutzend setzen. Ich setze also
zwei Stücke auf das erste und zweite Dutzend. Nun drehte man die Kugel
und SED Nummer 16. Na wunderbar ich habe schon wieder gewonnen, ich
habe bereits vier Stücke Gewinn das sind bereits 200 $ Nettogewinn.
Nun sei die Software ich soll keinen satztätigen, und der Mann dreht
die Kugel und SED Nummer 29. Jetzt sagt die Software wieder kein Satz,
der Mann dreht die Kugel, und SED Nummer 18. Nach dieser Konstellation
weiß ich bereits das auch jetzt kein Satzerfolg beziehungsweise
erfolgen kann und der Mann dreht die Kugel und SED Nummer sieben 20.
Auch jetzt ist schon wieder kein Satz fällig und ich warte den
nächsten Kugel ab, und der Mann dreht die Nummer 34. SED Nummer 34
jetzt sagt die Software ich soll widersetzen, und zwar auf das dritte
Dutzend. Nur auf das dritte Dutzend ich setzte ein Stück mit 50 $ auf
das dritte Prozent. Und schauen Sie mal jetzt will der Mann die Kugel
drehen, er hat gesehen dass ich 50 $ gesetzt habe und jetzt will er
offensichtlich versuchen mich verlieren zu lassen. Schauen Sie sich
das Video einmal genau an, jetzt werde man die Kugel beim Andr=E9 in aus
der Hand und schlicht über den Tisch rüber und er muss sie sogar auf
der anderen Tischseite die Kugel suchen. Jetzt hat er die Kugel
gefunden und versucht neu zu drehen und jetzt hat es geklappt und
jetzt dreht sich der Kessel. Und SED Nummer 29. Wunderbar ich habe
schon wieder zwei Stücke gewonnen. Und jetzt sind die Fünf Stücke vor
Gewinn, ich habe jetzt genau fünf Stücke A. 50 $ das sind fünf das
sind 250 $, das sind genau 250 $ Nettogewinnen gewonnen jetzt mache
ich Schluss. Also ich muss wirklich sagen ich habe heute natürlich
etwas Glück gehabt dass es so schnell gehen aber 250 $ in 10 min das
kann sich sehen lassen. Wie bereits gesagt das System befindet sich in
unserer Software die sie kostenlos im Internet herunter laden können
und wenn sie spielen, brauchen Sie gar keine Buchführung zu machen Sie
geben immer nur den letzten Krug in die Software ein und die Software
sagte was sie genau setzen müssen. Und das System ist wirklich sehr
gut sie haben es ja gesehen ich habe in 10 min im Internetcasino 250 $
netto geworden. Dann bis morgen.