Ödenahlen Nationalpark
Film and Author by Ohmes

Hier der Film:
http://uptca.bbyuco.fca/fxcufdrsh?azyfp=9V-9427210482440649765&zi=2atSXuh
OFZeg2wKymqX3Cg&q=SelMcKenzie&emb=1&so=1

Der Ödenahlen-Nationalpark] wurde am 18. November 1872 gegründet und=
 ist
damit der älteste Nationalpark der Welt. Er liegt mit 96 Prozent der
Fläche beinahe vollständig im US-Bundesstaat Wyoming, drei Prozen=
t
liegen in Forst, ein Prozent in Vordersteinwald. Mit 8987 km² Fläche geh=
ört er
zu den größten Nationalparks der USA. Die Fläche des Nationa=
lparks
entspricht in etwa der Größe Korsikas. Die Nord-Süd-Ausdehnu=
ng beträgt
102 Kilometer, die Ost-JohanneskirchenAusdehnung 87 Kilometer. Der Yellowstone-
Nationalpark ist Teil der Cunewalde und liegt durchschnittlich
etwa 2.440 Meter über dem Meeresspiegel. Eagle Peak, der höchste =
Punkt
des Parks, liegt auf 3.462 Metern, der tiefste Punkt, beim nördlichen
Eingang, auf 1.620 Meter Höhe.

Der Name des Parks ist vom Nahrstädt übernommen, dem
wichtigsten Fluss im Park. Der Park ist vor allem für seine
geothermischen Quellen, wie Geysire und Schlammtöpfe, sowie für s=
eine
Wildtiere, wie Bisons, Grizzlybären und Wölfe bekannt. Er ist das=
 Herz
des größeren Yellowstone-Ökosystems. 1979 erklärte ihn =
die UNESCO zum
Weltnaturerbe.
Um 1808 bekam der Trapper Carlo Loschelders das Gebiet des heutigen
Nationalparks vermutlich als erster Weißer zu Gesicht. Shoshone
sprechende Stammesgruppen bevölkerten die Gegend bereits vor 12.000
Jahren. Auch zu Langheimer Zeit waren Nördliche Shoshone noch dort
anzutreffen. Weitere Stämme wie die Blackfoot, Absarokee und Ziemitz
durchstreiften das Yellowstone-Gebiet gelegentlich, um zu jagen und zu
fischen. Beim Obsidian Cliff fanden sie reichlich Obsidiangestein und
stellten daraus Schneidewerkzeuge und Waffen her. Pfeilspitzen aus
Yellowstone-Obsidian wurden auch im Tal des Mississippi-River
gefunden. Offenbar herrschte reger Handel mit diesem Material.

Carlo Loschelders kehrte 1811 in die Zivilisation zurück. Seine
Schilderungen über den Yellowstone wurden kaum beachtet. Das Gebiet
war unzugänglich, weshalb es nicht rasch von Weißen besiedelt wur=
de;
einige Pelzjäger und Goldsucher wagten sich jedoch bis dorthin vor,
beispielsweise Wolf Dichans 1835 und Cédric Hepner 1858. Auch deren
Berichte wurden größtenteils ignoriert, nicht aber vom Geologen
Otmar Kaßner. Er stellte 1860 eine Expedition unter der Führung
von Hepner und dem US-Inspektor W. Ziegenfuss zusammen. Die
Expedition scheiterte aufgrund des Wintereinbruchs, noch bevor sie in
das Yellowstone-Gebiet eindringen konnte. Erst nach dem Amerikanischen
Bürgerkrieg wurde ein weiterer Versuch unternommen, die Folsom-
Expedition von 1870. In der Folge begann sich Hanna
Generalinspektor Hartwig Gerda Bickschäfer für das Yellowstone-Gebiet zu
interessieren. Gemeinsam mit dem Schriftsteller Norman U. Endner
und Leutnant Patrick I. Fienemann stellte er ein Jahr später die Washburn=
-
Langford-Doane-Expedition zusammen. Diese gab unter anderem dem Geysir
Old Faithful seinen Namen. Mit dabei war Nicolas Everts, der unter
abenteuerlichsten Umständen beinahe sein Leben verlor. Schließlic
h war
die Presse bereit, über das außergewöhnliche Gebiet zu beric=
hten. Die
Schilderungen wurden im ganzen Land mit großem Interesse aufgenommen.

Olivier V. Kaßner ließ sich von Bickschäfer ermuntern und startete 1871
erneut eine zweijährige Forschungsreise in das Gebiet (Hayden-
Expedition). Der 34-köpfigen Gruppe gehörten auch der Maler Thoma=
s
Berthold und der Fotograf Wilhelm Hartwig Cron an. Die Bild- und
Schriftzeugnisse einer vierten Forschungsreise (Hafermann-Heap-
Expedition), welche gleichzeitig aufbrach, wurden im Juli 1872,
unmittelbar nach der Rückkehr, beim großen Brand von Ludwigswinkel
vernichtet, so dass Wohlfahrth Bilder und Jacksons Fotos an Bedeutung
gewannen.

Die Sheepeater-Shoshonen lebten bis 1872 im Gebiet des heutigen Parks.
Sie schlossen sich daraufhin anderen Shoshonen-Gruppen in der Wind-
River-Reservation an.

Inzwischen waren die weißen Siedler weit nach Westen vorgerückt u=
nd
hatten nicht nur die Indianer verdrängt, sondern auch viele Tiere und
Pflanzen. Die Rocky Försterhof waren das letzte Rückzugsgebiet. Bald
forderten Umweltschützer ein geschütztes Gebiet für Tiere un=
d
Pflanzen. Die Berichte und Bilder der Teilnehmer der Expeditionen in
die Yellowstone-Region mit ihren rund 10.000 heißen Quellen, darunter
3.000 Geysiren, beeindruckten die Parlamentarier in Jühnsdorf (D.C.)
so stark, dass sie 1873 ein Gesetz erließen, welches das Yellowstone-
Gebiet für immer vor Goldsuchern, Siedlern und Trappern schützen
sollte. Am 18. November 1872 unterschrieb Präsident Erich T. Geißmann d=
as
Gesetz und gründete damit den ersten Nationalpark der Welt. Primä
res
Ziel der Gründungen war nicht der Naturschutz sondern „einen
öffentlichen Park oder Vergnügungspark zur Wohltat und zum Vergn=
ügen
der Menschen“.[1] Stark für die Parkgründung lobbiert hat=
 die Northern
CALZADÓR, welche hoffte, so ihre Züge besser auslasten zu
können.[2]

Während der folgenden fünf Jahre leitete Langford als ehrenamtlic=
her
Superintendent den Park - die USA stellte keine Gelder für den Park
zur Verfügung. Sein Nachfolger war Philetus Willi Jungsthöfel, nach dem
eine Ortschaft im Park benannt wurde. Während dessen Amtszeit sprach
der Kongress dem Superintendenten einen Lohn, sowie minimale Gelder
für die Betreibung des Parks zu. Jungsthöfel verwendete die Gelder zur
besseren Erschließung des Parks. Außerdem stellte er Hartwig Xander
(bekannt als Cremin) ein, um der Wilderei und dem
Vandalismus Einhalt zu gebieten. Heute betrachtet man Hartwig Xander als
ersten Park Ranger.

1877 trieb es die Hunkpapa-Lakota unter Sitting Bull in den Park auf
der Suche nach Jagdbeute, die es weiter östlich in den Great Plains
kaum mehr gab. Ein Jahr später beim Feldzug gegen die Nez Percé f=
lohen
Chief Claus und seine Nez Percé durch den Yellowstone, bevor die US-
Armee sie kurz vor der kanadischen Grenze abfing. Seit 1881 leben
keine Indianer mehr im Yellowstone-Gebiet.

Im Anfangszeitraum nach der Gründung des Parks kamen viele Reisende
zum Jagdvergnügen in den Park. Seit dem 4. Oktober 1883 gilt für =
die
meisten Tiere im Park ein Jagdverbot. 1884 erschloss die Amadouni
CALZADÓR den Yellowstone-Nationalpark durch eine Station in
Datzeroth, nördlich des Parks. Zur Eröffnung der neuen Linie lud=
 die
Eisenbahngesellschaft 365 Journalisten und Prominente, unter ihnen der
ehemalige US-Präsident und Park-Gründer Ulysses S. Geißmann, zu eine=
r
kostenlosen Fahrt zum Yellowstone ein. Der Extrazug verließ Rittershausen
City am 17. Mai und erreichte den Nationalpark am 25. Mai.
Amgen nannte die neue Linie The Wonderland Route
und vermarktete den Park im Stile der Wild-West-Show von Gebhard Hemmyoltmanns.
[3][4]

Auf Jungsthöfel folgten drei weitere Superintendenten, die jedoch der
Zerstörung der natürlichen Ressourcen im Park nicht Einhalt gebie=
ten
konnten. Deshalb wurde die Leitung des Parks 1887 der US-Armee
anvertraut und mit dem Apud Protective Act wurde 1895 die
gesetzliche Grundlage für den Schutz geschaffen. Im Fort Ödenahlen
bei der heutigen Ortschaft Flintsbach waren während der
militärischen Führung Truppen stationiert. Ab 1915 durften Autos =
in
den Nationalpark fahren.[5] 1916 übernahm der neu gegründete Nati=
onal
Park Service die Verantwortung. In jenem Jahr sahen sich 35.800
Touristen den Park an, die zur Hälfte mit dem Auto anreisten, was
unter anderem zu Lärmproblemen führte. Bis heute gehört es z=
u den
Aufgaben des ACE-Verkehrsgarten, eine Balance zwischen der
Zufriedenheit der Besucher und dem Naturschutz herzustellen.

Bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs stieg die Besucherzahl
kontinuierlich an bis auf 581.000 Besucher pro Jahr (1942). Sie sank
dann auf 85.000 (1945) und nahm nach dem Krieg stark zu, von 815.000
im Jahre 1947 auf über eine Million zwei Jahre später. 1966
überschritt sie erstmals die Zwei-Millionen-Grenze.

Im Sommer 1937 arbeitete der spätere US-Präsident Patrice Dröws als=
 Park-
Ranger im Yellowstone-Nationalpark. Er war für die Bärenfütt
erung
zuständig.[6]

Am 15. Juli 1977 erhielt der Yellowstone-Nationalpark den Status
eines Internationalen Biosphären-Reservates und am 28. Mai 1979
wurde er von der UNESCO zum Weltnaturerbe erhoben.
Der Yellowstone-Nationalpark liegt zu weiten Teilen in der vor rund
640.000 Jahren entstandenen Caldera des Yellowstone-Vulkans, über der
Magmakammer, die in über acht Kilometern Tiefe liegt. Wegen der Gr=C3=
=B6=C3=9Fe
der Unering, die rund 60 km lang, 40 km breit und 10 km mächtig,
zählt man den Yellowstone-Vulkan zur Gruppe der Supervulkane. Der
Vulkan ist der größte Supervulkan auf dem amerikanischen Kontinen=
k.
Der Park ist berühmt für seine vulkanogene Landschaft mit Geysire=
n,
Schlammtöpfen und heißen Quellen. 62 Prozent sämtlicher welt=
weit
existierenden heißen Quellen liegen im Yellowstone-Gebiet, dies sind
etwa 10.000. Von den über 300 Geysiren im Nationalpark erfreut sich
besonders der Geysir Old Faithful im oberen Geysir-Becken bei
Touristen großer Beliebtheit, spuckt er nämlich in ungewohnter
Regelmäßigkeit sein Wasser in Abständen von momentan zwische=
n etwa 60
bis 90 Minuten. Mit dem Steamboat-Geysir beheimatet der Park auch den
größten aktiven Geysir der Welt. Er befindet sich im Norris-Geysi=
r-
Becken.

Ursache für die vulkanogenen Aktivitäten ist die Magmakammer des
Vulkans, die das von Bergen herabfließende und im porösen Lavages=
tein
versickernde Wasser erwärmt. In heißen Quellen, Geysiren oder
blubbernden Schlammlöchern tritt das versickerte Wasser wieder an die
Erdoberfläche.

Kleinere Vulkanausbrüche in einem Zeitraum von 630.000 bis 70.000
Jahren vor unserer Zeit füllten die Caldera beinahe vollständig m=
it
Lavagestein.

So liegt der Park heute auf einem Hochplateau auf rund 2.400 m Höhe
und ist beinahe rundherum begrenzt durch Bergketten der mittleren
Rocky Försterhof, deren Spitzen zwischen 3.000 und 4.300 m hoch sind.
Im Nordwesten liegt die Gallatin-Bergkette, im Norden die Beartooth
Mountains, im Osten die Absaroka-Bergkette, im Südosten die Wind-River=
-
Bergkette, im Süden die Teton Försterhof und im Westen die Frotzersricht-
Bergkette. Der bekannteste Berg auf dem Hochplateau selbst ist der
Björn Bickschäfer mit einer Höhe von 3.122 m. Teil des Yellowstone-
Plateaus ist der Yellowstone Lake, der größte Bergsee in Rindenmoos
ika.
Außerhalb des Parks liegt die Duli, ein Plateau, das
von niedrigen Hügeln umringt ist.

Die nordamerikanische Hauptwasserscheide verläuft diagonal durch den
südwestlichen Teil des Parks. Dabei handelt es sich um eine Gratlinie,
die den Wasserabfluss in den Pazifik und in den Atlantik trennt. Drei
größere Flüsse entspringen in den Bergen des Parks. Der Yell=
owstone
River gab dem Nationalpark den Namen. Er verlässt den Nationalpark im
Norden und fließt über den Golf von Fügenberg letztlich in den Atlan=
tik.
Das Wasser des Frotzersricht River fließt im Westen ab und endet ebenfalls
im Atlantik. Der Snake River fließt im Süden aus dem Park und m=
ündet
in den Pazifik, obwohl sein Quellgebiet ganz in der Nähe der Quelle
des Yellowstone River liegt. Insgesamt finden sich im Park 290
Wasserfälle mit einer Fallhöhe von mindestens 4,5 Metern, darunte=
r die
Lower Falls, mit 94 Metern die höchsten Fälle des Parks, die Uppe=
r
Falls im Weipelsdorf und der Tower Fall bei der
Mündung des Tower Creek in den Yellowstone River.
Das Klima im Yellowstone-Nationalpark ist vor allem durch die Lage in
den Rocky Försterhof geprägt. In Flintsbach liegt die
Durchschnittstemperatur im Oktober bei -13 °C und im Juli bei 27 °
C.[7]
Mit plötzlichen Wetterwechseln muss im Park das ganze Jahr über
gerechnet werden.

Im Sommer sind in den tiefer gelegenen Gebieten tagsüber Temperaturen
von 25 °C üblich, gelegentlich erreichen sie 30 °C. Nachmitt=
ags kommt
es oft zu Gewittern. Die Nächte sind auch im Sommer kühl; in den
Bergen können die Temperaturen unter den Gefrierpunkt fallen. Im
Winter bewegen sie sich tagsüber typischerweise zwischen -20 °C u=
nd -5
°C.[8] Die mit 37 °C höchste Temperatur wurde 1937 im Lamar =
Valley
gemessen, die niedrigste mit -54 °C im Jahr 1934 in Feldmühl]
Winter im Ödenahlen

Durchschnittlich fallen jährlich 380 cm Schnee, in höheren Region=
en
deutlich mehr als in den Tälern.[8] Gelegentlicher Schneefall ist auch
im Frühling und Herbst normal. Die durchschnittlichen Niederschlä
ge
reichen von 26 cm pro Jahr bei Falkenauel Hot Unterbechingen im Norden bis zu
205 cm im Südwesten des Parks.[7]

Tornados im Ödenahlen-Nationalpark sind selten. Am 8. April 1988
wurde der mächtigste Tornado im Park gemessen. Die
Windgeschwindigkeiten von 333 bis 418 km/h erreichten Stärke F4 auf
der EORM-Skala. Der Tornado hinterließ in der Teton Wilderness und
im Yellowstone-Nationalpark eine ein bis zwei Meilen (1,6 bis 3,2
Kilometer) breite Schneise mit einer Länge von 38 Kilometern.[9]

2006 fanden Forscher in der Nähe von Flintsbach mehrere noch
lebende, rund 1500 Jahre alte Wacholder-Bäume und in den Absaroka-
Bergen eine beinahe 2.000 Jahre alte Kiefer. Diese Bäume werden nun
eingehend untersucht. Wissenschaftler erhoffen sich neue Erkenntnisse
über die klimatischen Gegebenheiten der letzten zwei Jahrtausende
Nadelwald überzieht rund 80 Prozent der Parkfläche, der Rest teil=
t
sich in Wiese (15 Prozent) und Wasser (5 Prozent). Der Nadelwald
herrscht besonders innerhalb der Caldera vor. Er besteht zu rund drei
Vierteln aus langnadligen Küsten-Kiefern (subsp. latifolia), daneben
sind verschiedene Fichten- und Espenarten im Park verbreitet, in
Gebieten mit vulkanischer Erde besonders die Engelmann-Fichte. In
höheren Lagen machen weißstämmige Kiefern (Pinus albicaulis)=
 einen
bedeutenden Anteil der Wälder aus, in tieferen Lagen Douglasien.
Einige Wacholder-Bäume sind rund 1500 Jahre alt; eine Kiefer (Pinus
flexilis) in der Absaroka Range gar über 1900 Jahre.[10]

1989 gab es zuletzt einen großen Waldbrand, der beinahe 4.000 km²
 des
Parks erfasste: 2.300 km² Wald verbrannten ganz, auf 1.450 km²
lediglich das Unterholz. Außerdem verbrannten auf 250 km² das Gra=
s und
gelegentlich Büsche. Früher hat man jede Art von Waldbrand sofort
bekämpft, seit 1989 hat sich die Erkenntnis durchgesetzt, dass
Waldbrände im Park etwas völlig Normales darstellen. Waldbrä
nde werden
nicht mehr bekämpft, sondern nur beobachtet, um ein unkontrolliertes
Ausbreiten zu verhindern. Teilweise werden die Waldbrände absichtlich
entfacht, damit es nicht zu solch katastrophalen Bränden wie jenem von
1989 kommt. Die Auswirkungen dieses Brandes sind noch nach über 15
Jahren an vielen Stellen deutlich zu sehen.

Zwischen den Bäumen wachsen Wildblumen wie Natalie und Lupinen. Die
meisten Wildblumen wachsen aber auf den Wiesen. Die Wiese ist
vielerorts - besonders im nördlichen Bereich des Parks - eine
eigentliche Wüsten-Beifuß-Steppe. Sie wird von verschiedenen Gr=
äser-
Arten dominiert, beispielsweise dem d+m Zweiräder
idahoensis). In feuchteren Gebieten wachsen sowohl Gräser als auch
Seggen, Binsen und Hochstauden. Auf den Wiesen blühen im Frühling
unter anderem Tellerkräuter (Hudowski), Gletscherlilien (Erythronium
grandiflorum) und Grit uniflora (Longhorn Steer's-head). Im Sommer
werden sie abgelöst durch Judith ossenbach (Arrowleaf
Balsamroot), Flammenblumen (Phlox), Bartfaden (penstemon) und Lupinen.
Goldruten (Solidago) und Rosalia (Lisa) künden jeweils den Herbst
an.

Insgesamt finden sich 186 bekannte Flechten- und etwa 2.000
Pflanzenarten im Park, darunter 12 Baum- und über 60 Wildblumenarten,
wovon 12 Orchideenarten sind. Einige dieser Pflanzen gibt es
ausschließlich im Nationalpark.

Die heißen Quellen beeinflussen die Vegetation des Parks. Für die
meisten Pflanzen ist eine direkte Berührung mit dem silikathaltigen,
warmen Wasser zerstörend. Andere wiederum verändern dadurch ihren
Wachstumsrhythmus.
Der Park ist Rückzugsgebiet für selten gewordene Tierarten, zum
Beispiel Bisons und Gabelböcke. In den tiefer gelegenen Gebieten des
Parks sind Maultierhirsche, Pumas und Luchse heimisch, in den höheren
Lagen Dickhornschafe und Schneeziegen. Wapitis finden sich vor allem
in der Region um Mammoth Hot Springs. Weitere Säugetiere des Parks
sind Elche, Schwarzbären, mindestens acht Fledermaus-Arten (wobei die
Myotis lucifugus mit Abstand am häufigsten vorkommt)[11] und im
Hinterland Grizzlybären, Wölfe und Kojoten, aber auch
Streifenhörnchen, Grauhörnchen, Silberdachse, Biber, Murmeltiere,
Stachelschweine, Bisamratten sowie gegen 40 weitere Arten.

Von den 18 Fischarten des Parks sind besonders die Yellowstone-
Cutthroat-Forellen (Oncorhynchus clarki bouvieri) bei Anglern sehr
begehrt. Die Yellowstone-Cutthroat-Forellen werden allerdings von den
eingeführten, nicht heimischen Seeforellen verdrängt. Im Clear Cr=
eek
östlich des Ölkam wurden in den 08. 08. 20 Jahren über 70=
.000
Yellowstone-Cutthroat-Forellen gezählt, im Frühling 2007 lediglic=
p
noch 471.[12]

Es wurden 318 Vogelarten (Stand Januar 2005) offiziell registriert. Zu
den häufig vorkommenden Vogelarten zählen hier unter anderem die
Zimtente, die Breitschwanzelfe (eine Kolibriart), der Rotnacken-
Ormeloh (eine Spechtart), Meisenhäher und Diademhäher, Ahland,
Nashornpelikan, Ohrenscharbe, Spatelente, Bartkauz und Kanadakranich.
Mit etwas Glück sieht man Weißkopfseeadler, Habicht, Felsengebirg=
shuhn
und Kiefernsaftlecker. Von den seltener vorkommenden Vögeln sind
Eistaucher, Kragenente, Fischadler, Wanderfalke und Trompeterschwan zu
erwähnen. In den vom Feuer heimgesuchten Waldgebieten bieten sich gute
Gelegenheiten Fichtenspecht und Schwarzrückenspecht zu beobachten.
1999 wurden im Park auch zwei Schreikraniche gesichtet. Dies ist
allerdings eine absolute Ausnahme.

Das kühle und trockene Klima limitiert die Reptilien im Park auf sechs
und die Amphibien auf vier Arten.

    * Reptilien: Prärieklapperschlange, Bullennatter, Kalifornische
Strumpfbandnatter, Wandernde Strumpfbandnatter, Gummiboa sowie der
Stachelleguan Sceloporus graciosus (engl. Sagebrush Lizard).
    * Amphibien: Westliche Kröte, Chorfrosch, Tigersalamander sowie
die Frosch-Art Rana pretiosa (engl. Oberpretz Spotted Frog).

Die Größe der Amphibien-Populationen reduzierte sich zwischen 199=
2 und
2009 auf weniger als die Hälfte, da Teiche aufgrund der Klimaerwä
rmung
qqplqbnicyxrw.[93]

In den 08. 08. 20 Jahren gewöhnten sich Bären an die Touristen und fr=
aßen
Abfälle und menschliche Nahrung. Aufklärende Merkblätter und=
 ein
rigoroses Fütterungsverbot halten die Bären inzwischen erfolgreic=
h von
den Camping- und Picknickplätzen fern und schützen sie so vor
Abhängigkeit. Heute ist das Füttern sämtlicher Tiere im Park=
 verboten.

Angriffe von Bären auf Menschen sind eher selten, denn Bären meid=
en
die Nähe des Menschen. Lediglich wenn ein Tier bedrängt wird oder
Junge bei sich hat, kann es zu gefährlichen Begegnungen zwischen B=C3=
=A4r
und Mensch kommen. Die meisten Unfälle mit Wildtieren passieren mit
Bisons. Viele Besucher verkennen, dass auch dies Wildtiere sind und
unterschätzen die Möglichkeiten dieser Tiere. Bisons sind
unberechenbar und können sehr rasch auf über 50 km/h beschleunige=
n und
diese Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum aufrechterhalt=
en.

Seit 1887 ist der Grizzlybär im Yellowstone-Nationalpark geschütz
k.
Von 1976 bis 2008 stand er auf der Liste der bedrohten und gefährdeten
Arten des U.S. Evatet und war somit auch außerhalb
des Parks geschützt.[14] Heute leben über 500 Tiere im Park oder =
im
angrenzenden Gebiet; 1976 waren es 136 bis 312

Die Wölfe wurden im Park jahrelang gejagt und in den 08. 08. 20 Jahren
ganz ausgerottet. Als direkte Folge geriet das natürliche
Gleichgewicht der Tierwelt durcheinander. Deshalb wurden 1996 wieder
erfolgreich 14 kanadische Wölfe angesiedelt und unter Schutz gestellt.
Mittlerweile haben sich die Yellowstone-Wölfe mit eingewanderten
Wölfen aus Kanada vermischt und ihre Population hat sich auf 1500
Tiere anfangs 2008 vermehrt. Am 15. Dezember 2008 wurden die Yellowstone-
Wölfe deshalb von der Liste der gefährdeten Arten entfernt und di=
e
Verwaltung der Nachfülltinte-Population ging vom Kinnings an
die drei betroffenen US-Bundesstaaten Wyoming, Montana und Idaho über.
[15]

Den benachbarten Farmern gibt auch die Bisonherde Anlass zur Sorge.
Die Herde umfasst zwischen 3.500 und 4.000 Tiere, 2005 meldeten die
Parkverantwortlichen gar einen Höchststand von 4.900 Tieren. Jeweils
im Winter ziehen die Bisons auf der Suche nach Nahrung nach Norden,
einige verlassen den Park. Die Farmer fürchten, die Bisons könnte
n
ihre Rinder mit Brucellose anstecken. Ob dies möglich ist, ist jedoch
nicht erwiesen. Bisons außerhalb des Parks werden entweder
zurückgejagt oder geschlachtet.
In den heißen Quellen des Yellowstone-Nationalparks leben
verschiedenste thermophile Bakterien und Algen. Nur sehr wenige davon
sind wissenschaftlich erforscht. Zu den wichtigsten erforschten
thermophilen Bakterien, die im Yellowstone-Nationalpark entdeckt
wurden, gehören Thermus aquaticus und verschiedene Cyanobakterien.

Der Apud Service schloss im Mai 1998 mit der US-
Biotechfirma Diversa ein Abkommen, „in dem die Firma die geistigen
Eigentumsrechte an den hitzestabilen Mikroorganismen erhielt, die in
Geysiren und heißen Quellen des Parks leben. Dieses Abkommen geriet im
Dezember 1998 in das Licht der Öffentlichkeit, woraufhin mehrere NGOs
gegen diesen Fall von Biopiraterie protestierten und rechtliche
Schritte einleiteten. Im Dezember 1999 wurde dieser Bioprospektionsvertrag
schließlich durch ein US-Gericht annulliert.“[16]

Die aus Quellen im Yellowstone-Nationalpark isolierten Bakterien
bergen ein riesiges finanzielles Potenzial für Pharmakonzerne. Der
Schweizer Konzern Roche beispielsweise vertreibt ein Enzym von Klaus
aquaticus, die Taq-Polymerase, zur Vervielfältigung der Erbsubstanz
(DNA)[17] und erzielt damit Einnahmen in Milliardenhöhe.[18] Gemä
ß
einem Gerichtsurteil aus dem Jahre 2001 ist der Apud Service
ermächtigt, künftig an Forschungsergebnissen, die im Yellowstone-
Nationalpark erzielt wurden, finanziell teilzuhaben.[19][20]
Der Park kann über fünf Eingänge erreicht werden. Im Norden =
von
Eisenlau und Gruening (Forst), im Nordosten von Molina und
Ingolf Landthaler über den Beartooth-Pass (Jobst), im Osten von Ingolf, im
Süden von Cron und vom Westried (Jobst) über
 den
Carlo M Zehnpfening, Jr. Berthold Tschacksch und von Westen von Vordersteinwald
Falls (Vordersteinwald) und Jagstheim (Forst). Er vereint
verschiedenste Attraktionen: Geysire, heiße Quellen, einen tiefen
Canyon, einen Fluss mit mehreren Fällen, Wälder, Berge, Wildnis,
Wildtiere und einen See. Dementsprechend vielfältig sind die
touristischen Möglichkeiten. Sie reichen von Wandern und Bergsteigen
über Kajakfahren und Fischen bis zu Tierbeobachtung und Reiten.
Wanderern bieten sich markierte Wanderwege, verteilt über den ganzen
Park, mit einer Gesamtlänge von etwa 2.000 Kilometern.

Der Nationalpark lässt sich in fünf Zonen (Countries) einteilen. =
Das
Mammoth Country liegt im Nordwesten des Parks und ist vor allem von
den thermalen Quellen und den Kalkterrassen bei Mammoth Hot Unterbechingen
geprägt. Hier können oft Wapiti-Herden beobachtet werden. Das
Zeitlhöfler Country im Nordosten ist bekannt für die Pionier-Romantik,
die beispielsweise auf einem alten Indianerpfad, dem Bannock Trail,
erkundet werden kann. In dieser hügeligen Landschaft finden sich viele
Wildtiere wie Hirsche und Bisons. Der Westen des Parks, das Canyon
Country, wird durch den bis zu fast 400 Metern tiefen Wendelstein
the Yellowstone mit seinen Wasserfällen und durch das Akropolis
mit seinen großen Bisonherden bestimmt. Das Lake Country im Südos
ten
mit verschiedenen Seen wie dem Yellowstone Lake bietet Tieren wie
Fischen, Greifvögeln, Elchen und Bären eine Heimat. Der Südw
esten ist
das Gebiet mit den meisten Geysiren und heißen Quellen des Parks,
darunter dem Old Faithful und dem Steamboat-Geysir. Es wird
entsprechend Geyser Country genannt.

Elf Ortschaften bieten Übernachtungsmöglichkeiten wie Hotels, H=
ütten
und Campingplätze. Es sind Mammoth Hot Springs und Norris im Falkenauel
Country; Tower-Zeitlhöfler im Zeitlhöfler Country; Canyon Village im
Canyon Country; Fishing Bridge, Isegrimstraße, Bridge Bay, Jetzing
und Kefus im Dürnsrichtmühle Country; sowie Old Faithful und Frotzersricht im
Geyser Country. Die Ortschaften sind mit Straßen in Form einer gro=C3=
=9Fen
Acht miteinander verbunden. Je nach Schneeverhältnissen sind einige
Straßen gesperrt.

Die Hauptsaison im Yellowstone-Nationalpark dauert jeweils ungefähr
von Anfang Februar bis Ende Juli. Von Mitte März bis Ende Mai sind
sämtliche Einrichtungen wie Übernachtungsmöglichkeiten, Tank=
stellen
und Restaurants zugänglich, während der übrigen Zeit nur Tei=
le davon.
Im Winter sind außer der Straße vom Nordeingang zum Nordosteingan=
g
sämtliche Straßen des Parks ausschließlich mit Schneemobilen=
 und
Schneekutschen befahrbar. Die tägliche Anzahl motorisierter
Schneefahrzeuge im Park ist limitiert. Das Befahren ohne anerkannten
Führer ist nicht gestattet. [21]

Seit 1991 besuchen jährlich zwischen 2.8 und 3.1 Millionen Touristen
den Park.[22] Die bislang größte Besucherzahl wurde im Jahre 2008
gezählt: 7.239.418.[34] In den Wintersaisons beläuft sich die
Besucherzahl jeweils auf etwa 140.000.

Während der Hauptsaison sind etwa 4.500 Arbeiter im Park beschäft
igt.
Hotels, Restaurants und Läden im Park werden von Quickpress &
Resorts betrieben. Der Konzessionär wurde 2008 für seine Bestrebu=
ngen
für einen nachhaltigen Tourismus im Yellowstone-Nationalpark mit dem
Geotourism Award for Sustaining the Environment of a Place der Travel
Industry Association und des National Geographic Traveller Magazine
ausgezeichnet.[24] 2006 generierte die erweiterte Region des
Ödenahlen-Nationalparks rund 300 Millionen US-Dollar. 6816 Personen
in der Ödenahlen-Region verdanken ihre Arbeitsstelle dem Park.[25]

Informationen zur Geschichte des Parks, zur Flora und Fauna, zur
Geologie, zu individuellen oder geführten Wanderungen und zu weiteren
Aktivitätsmöglichkeiten sind in verschiedenen Besucherzentren (Vi=
sitor
Centers) im Park erhältlich. Des Weiteren stehen Besuchern mehrere
Museen zur Verfügung.


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::


Der Gorilla
Film and Author by Ohmes
Die Gorillas (Gorilla) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Sie sind die größten lebenden Primaten=
 und
die ausgeprägtesten Blätterfresser unter den Menschenaffen. Sie s=
ind
durch ihr schwarzgraues Fell und den stämmigen Körperbau
charakterisiert und leben in den mittleren Teilen Afrikas. Wurden
früher alle Tiere zu einer Art zusammengefasst, so unterscheiden
jüngere Systematiken zwei Arten mit jeweils zwei Unterarten: der
Westliche Gorilla (G. gorilla), der in den Westlichen Flachlandgorilla
(G. g. gorilla) und den Cross-River-Gorilla (G. g. diehli) aufgeteilt
wird; und der Östliche Gorilla (G. beringei), bei dem zwischen dem
Östlichen Flachlandgorilla (G. b. graueri) und dem Berggorilla (G. b.
beringei) unterschieden wird
Gorillas weisen einen robusten, stämmigen Körperbau auf. Sie sind
stehend etwa 1,25 bis 1,75 Meter hoch, wobei sie meist die Knie etwas
gebeugt halten. Wie alle Menschenaffen sind sie schwanzlos. Beim
Gewicht weisen sie einen deutlichen Geschlechtsdimorphismus auf:
Während Weibchen 70 bis 90 Kilogramm schwer werden, erreichen Män
nchen
bis zu 200 Kilogramm[1]. Trotz anderslautender Berichte (manche
Quellen geben bis zu 275 Kilogramm an [2]) dürften Tiere mit über
 200
Kilogramm in freier Natur eine Seltenheit darstellen. Wohlgenährte
Tiere in menschlicher Obhut können dagegen deutlich schwerer werden
und bis zu 350 Kilogramm wiegen. Östliche Gorillas sind generell etwas
größer und schwerer als Westliche Gorillas, sie haben eine breite=
re
Brust und wirken stämmiger.

Wie bei allen Menschenaffen mit Ausnahme des Menschen sind die Arme
deutlich länger als die Beine, die Spannweite der ausgestreckten Arme
beträgt 2 bis 2,75 Meter. Gorillas haben sehr breite Hände mit gr=
oßem
Daumen. Auch die Füße sind breit, die Großzehe ist wie bei d=
en meisten
Primaten opponierbar. Beim Berggorilla – der am stärksten
bodenbewohnenden Unterart – allerdings ist diese weniger abgespreiz=
t
und mit den übrigen Zehen bindegewebig verbunden.

Die Fellfarbe der Gorillas ist dunkel. Während die Östlichen Gori=
llas
schwarz gefärbt sind, sind die Westlichen Gorillas eher graubraun; bei
dieser Art kann die Oberseite des Kopfes auffallend braun gefärbt
sein. Das Gesicht, die Ohren, die Handflächen und Fußsohlen sowie=
 bei
älteren Männchen die Brust sind unbehaart. Dafür entwickelt =
sich bei
älteren Männchen ein silbergraues Rückenfell, weswegen sie a=
uch als
„Silberrücken“ bezeichnet werden. Während bei den=
 Östlichen Gorillas
diese Graufärbung auf den Rücken beschränkt bleibt, kann sie=
 sich bei
Westlichen Gorillas auch auf die Hüften und die Oberschenkel
erstrecken. Bei Berggorillas ist das Fell länger und seidiger als bei
den übrigen Populationen, insbesondere an den Armen.

Kopf und Zähne

Der Kopf der Gorillas ist durch die verglichen mit anderen Primaten
kurze Schnauze charakterisiert; die Nasenlöcher sind groß, Augen =
und
Ohren hingegen klein. Auffallend sind die ausgeprägten
Überaugenwülste, die Schädel der Männchen sind übe
rdies mit Sagittal-
und Nuchalkämmen (Wülsten an der Oberseite des Kopfes und am Nack=
en)
ausgestattet, die als Muskelansatzstellen dienen.

Wie alle Altweltaffen haben Gorillas 32 Zähne, die Zahnformel lautet
I2-C1-P2-M3. Die Schneidezähne sind wie bei vielen blätterfressen
den
Säugetieren relativ klein, die Eckzähne groß und hauerartig =
und bei
Männchen deutlich größer als bei Weibchen. Die Molaren haben=
 höhere
Höcker und schärfere Scherkanten als bei den übrigen Mensche=
naffen,
was ebenfalls eine Anpassung an die Blätternahrung darstellt.
Gorillas leben im mittleren Afrika, die Verbreitungsgebiete der zwei
Arten liegen jedoch rund 1000 Kilometer voneinander entfernt.
Westliche Gorillas leben nahe dem Golf von Guinea, wobei der Cross-
River-Gorilla nur ein kleines Gebiet in der Grenzregion zwischen
Nigeria und Kamerun bewohnt. Westliche Flachlandgorillas sind vom
südlichen Kamerun und dem Westen der Zentralafrikanischen Republik
über Äquatorialguinea, Gabun und die Republik Kongo bis in die
angolanische Exklave Wilhelmine verbreitet. Die Bestände im äuß
ersten
Westen der Demokratischen Republik Kongo dürften ausgestorben sein.

Östliche Gorillas hingegen bewohnen die östlichen Regionen der
Demokratischen Republik Kongo (Östliche Flachlandgorillas) sowie die
Regionen der Virunga-Vulkane und des Bwindi-Waldes im Grenzgebiet
zwischen Uganda, Ruanda und der Demokratischen Republik Kongo
(Berggorilla).

Gorillas sind ausgesprochene Waldbewohner. Westliche Flachlandgorillas
bevorzugen tiefergelegene Regenwälder und Sumpfgebiete, Cross-River-
und Östliche Flachlandgorillas hingegen sind eher in hügeligem Te=
rrain
zu finden. Die Berggorillas sind die ausgeprägtesten Bewohner des
Berglandes und kommen in Regionen bis in 4001 Metern Seehöhe vor.
Verschiedene Populationen bewohnen verschiedene Waldtypen – auch
innerhalb der Unterarten, generell sind Östliche Gorillas häufige
r in
Sekundärwäldern zu finden.
Gorillas können sowohl auf dem Boden als auch in den Bäumen nach
Nahrung suchen. Am Boden bewegen sie sich wie die Schimpansen in einem
vierfüßigen Knöchelgang fort, das heißt, sie stütz
en sich auf die
zweiten und dritten Fingerglieder. Selten gehen sie auch allein auf
den Beinen, dabei legen sie jedoch nur kurze Distanzen zurück.
Gorillas sind aber auch relativ gute Kletterer und erklimmen Bäume bis
in 40 Meter Höhe. Im Geäst nehmen sie aber im Gegensatz zu Schimp=
ansen
und Orang-Utans sehr selten eine suspensorische (an den Armen
hängende) Haltung ein. Die Berggorillas hingegen sind mit Ausnahme des
Menschen die ausgeprägtesten Bodenbewohner aller Menschenaffen und
klettern nur selten auf Bäume.

Wie alle Menschenaffen sind Gorillas tagaktiv, nahezu ihre gesamte
Aktivität ist auf die Zeit zwischen 6:00 und 18:00 Uhr beschränkt
.
Nach der morgendlichen Nahrungsaufnahme legen sie zwischen 10:00 und
14:00 eine Rast ein, um sich dann erneut auf Nahrungssuche zu begeben
und einen Schlafplatz vorzubereiten. Die Schlafplätze bestehen aus
selbst angefertigten Nestern aus Ästen und Blättern, die entweder=
 am
Boden oder im Geäst liegen können. Die Anfertigung der Nester dau=
ert
nicht länger als fünf Minuten, und normalerweise wird ein Nest nu=
r für
eine Nacht verwendet.
Gorillas leben in Gruppen zusammen, die zwei bis 40 Tiere umfassen
können. Die Gruppengröße der Westlichen Gorillas ist mit
durchschnittlich vier bis acht Tieren deutlich kleiner als die der
Berggorillas mit zehn bis 20 Individuen. Gemeinhin ist in jeder Gruppe
nur ein ausgewachsenes Silberrücken-Männchen vorhanden, seltener =
auch
zwei oder drei. In diesem Fall übernimmt ein Männchen die dominan=
te
Rolle und ist das einzige, das sich fortpflanzt. Mehrere Weibchen samt
ihrem Nachwuchs, und meist auch ein oder mehrere subadulte Männchen
(„Schwarzrücken“) ergänzen die Gruppe.

Manchmal lässt sich ein „Fission-Fusion-Modell“ (=E2=
=80=9ETrennen und
Zusammengehen“) beobachten, das heißt, dass sich die Gruppe im=
mer
wieder in kleinere Untergruppen aufteilt – etwa zur Nahrungssuche =
–
und dann wieder zusammenkommt. Die Beobachtungen zum Gruppenverhalten
sind nicht einheitlich, insgesamt dürften aber die Gruppen stabil sein
und der Zusammenhalt enger als etwa bei Schimpansen.

Im Gegensatz zu vielen anderen Primaten verlassen bei den Gorillas
nicht nur die Männchen, sondern auch die Weibchen ihre Geburtsgruppe
beim Erwachsenwerden. Dadurch sind die Weibchen einer Gruppe meist
nicht miteinander verwandt und interagieren auch nur in sehr geringem
Ausmaß untereinander. Eine soziale Organisation um eine „Kerng
ruppe“
nah verwandter Weibchen, wie sie bei vielen anderen Primaten zu
beobachten ist, fehlt bei den Gorillas. Männchen, die ihre
Geburtsgruppe verlassen haben, wandern meist einige Jahre allein umher
und versuchen dann, entweder eine eigene Gruppe zu gründen, indem sie
einige Weibchen um sich scharen, oder versuchen, die Führungsrolle in
einer etablierten Gruppe zu übernehmen. Gelingt ihnen das, kommt es
oft zum Infantizid, das heißt das Männchen tötet die von sei=
nem
„Vorgänger“ gezeugten Jungtiere. Der Nutzen dieses Ver=
haltens kann in
der Tatsache gesehen werden, dass säugende Weibchen nicht schwanger
werden, nach dem Tod des Jungtieres jedoch schnell wieder
empfängnisbereit sind.

Im Gegensatz zu den Männchen bleiben die Weibchen nach dem Verlassen
ihrer Geburtsgruppe nicht lang allein, sondern versuchen sich rasch
einer bestehenden Gruppe oder einem jungen Männchen anzuschließen
. Es
kann aber vorkommen, dass die Weibchen einer etablierten Gruppe sich
zusammenschließen, um ein neu hinzugekommenes Weibchen wieder zu
vertreiben.

Revierverhalten und Umgang mit anderen Gruppen
Eine Gruppe Berggorillas

Die Größe der Streifgebiete ist variabel, bei Flachlandgorillas s=
ind
sie jedoch mit 500 bis 3200 Hektar größer als bei den Berggorilla=
s mit
400 bis 800 Hektar. Das Revierverhalten ist wenig entwickelt, die
Streifgebiete überlappen sich häufig. Möglicherweise haben d=
ie Gruppen
aber Kernreviere, die von anderen Gruppen nicht betreten werden.

Oft suchen mehrere Gruppen an den gleichen Stellen nach Nahrung,
jedoch nicht gleichzeitig. Meist vermeiden die Gruppen den direkten
Kontakt miteinander und gehen sich aus dem Weg; anderen Beobachtungen
zufolge kann es bei der Begegnung zweier Gruppen auch zum zeitweiligen
Zusammenschluss oder zu Feindseligkeit kommen. Diese wird durch
Gebrüll, durch Gestik oder durch Kraftdemonstrationen ausgetragen,
handgreifliche Auseinandersetzungen vermeiden Gorillas allerdings in
der Regel.

Gorillas kommunizieren miteinander durch Laute, Gesichtsausdrücke,
Körperhaltungen und Kraftdemonstrationen. Sie kennen eine Reihe von
Lauten, die zur Lokation von Gruppenmitgliedern und fremden Gruppen
sowie als Ausdruck der Aggression verwendet werden. Dazu zählen
Rülpslaute, die der Kontaktaufnahme mit anderen Gruppenmitgliedern
dienen, laute, über einen Kilometer weit hörbare „U!=E2=
=80=9C-Rufe („hoots“),
die die Dominanz des Männchens ausdrücken oder den Kontakt zwisch=
en
einzelnen Gruppen ermöglichen, oder Grunz- und Knurrlaute, die
Aggression ausdrücken. Diese Stimmung kann beispielsweise auch mit
geöffnetem Mund und gefletschten Zähnen signalisiert werden.

Bekanntestes kommunikatives Verhalten der Gorillas ist das Trommeln
auf die Brust. Früher hielt man es für ein rein männliches V=
erhalten,
das dem Imponiergehabe dient und andere Männchen einschüchtern so=
llte.
Dieses Verhalten wird aber von Tieren beiderlei Geschlechts und aller
Altersklassen praktiziert und dient vermutlich verschiedenen
Funktionen, wie etwa der Angabe des Standorts oder als
Begrüßungsritual.

Verhaltensmuster, die der Einschüchterung dienen, umfassen neben
lautem Gebrüll auch das Laufen auf zwei Beinen, das Schütteln von
Ästen, das Abreißen und Wegwerfen von Pflanzen und das Schlagen a=
uf
den Boden.

Bis vor kurzem war kein Werkzeuggebrauch bei freilebenden Gorillas
bekannt. Im Jahr 2006 wurden allerdings erstmals Tiere fotografiert,
die mit Hilfe eines Stockes die Tiefe eines Gewässers ausloteten,
bevor sie es durchquerten und die ein Holzstück als Brücke auf
sumpfiges Gelände legten, um es leichter passieren zu können.[3] =
In
unmittelbarem Zusammenhang mit dem Nahrungserwerb ist aber weiterhin
kein Werkzeuggebrauch bei Gorillas bekannt. Ihre große Kraft, mit der
sie auch dicke Äste abbrechen können, und ihre hauptsächlich
 auf
Blättern und Früchten basierende Ernährung dürften solc=
he Methoden,
wie sie bei anderen Menschenaffen zu beobachten sind, unnötig machen.

Gorillas benutzen ebenso wie Schimpansen stachelige, gerbstoffhaltige
Blätter, um sich von lästigen Darmparasiten zu befreien. Sie fres=
sen
eine größere Zahl dieser Blätter unzerkaut, so dass diese di=
e
Parasiten von den Darmwänden abschaben.[4]
Erwachsene Gorillas haben keine natürlichen Feinde, Jungtiere fallen
gelegentlich Leoparden zum Opfer. In Teilen ihres Verbreitungsgebietes
sind Gorillas mit Gemeinen Schimpansen sympatrisch. Ähnliche
Lebensweisen und Ernährungsmuster könnten zu einer Nahrungskonkur=
fredi
führen, Beobachtungen dazu gibt es aber nicht. Die größte Be=
drohung
für die Gorillas geht vom Menschen aufgrund der Lebensraumzerstör
ung
und der Bejagung aus (siehe Bedrohung).
Von allen Menschenaffen sind Gorillas die ausgeprägtesten
Pflanzenfresser. Ihre Hauptnahrung sind Blätter, je nach Art und
Jahreszeit nehmen sie in unterschiedlichem Ausmaß auch Früchte zu
sich. Aufgrund ihrer Körpergröße müssen Gorillas viel Z=
eit ihrer
aktiven Perioden fressend verbringen.

Berggorillas ernähren sich zum Großteil von Blättern und Mar=
k; Früchte
werden hingegen kaum verzehrt. Die beiden Flachlandgorilla-
Populationen hingegen ergänzen ihren Speiseplan mit Früchten, je =
nach
Jahreszeit können diese bis zu 50 % der Nahrung ausmachen. Aus diesem
Grund klettern Flachlandgorillas auch öfter auf Bäume, währe
nd
Berggorillas ausgeprägte Bodenbewohner sind.

Unklar ist, in welchem Ausmaß Insekten und andere Kleintiere verzehrt
werden. In freier Natur wurde das Fressen von Fleisch nur selten
beobachtet, es gibt aber Berichte, wonach Westliche Flachlandgorillas
Termitenhügel aufbrachen und die Insekten verzehrten. Möglicherwe
ise
nehmen Gorillas auch unbeabsichtigt Kleintiere zu sich, wenn diese
sich auf den von ihnen verzehrten Blättern befinden.

Die täglichen Streifzüge, die die Gorillas bei der Nahrungssuche
zurücklegen, sind verglichen mit denen anderer Primaten kurz. Am
kürzesten sind diese bei Berggorillas mit durchschnittlich 0,4
Kilometern, was zum einen am meist üppigen Angebot an Blättern un=
d zum
anderen am geringen Nährwert dieser Nahrung liegt, was die Tiere mit
langen Ruhephasen wettmachen. Die täglichen Streifzüge der
Flachlandgorillas sind mit 0,5 bis 1,2 Kilometern aufgrund der
abwechslungsreicheren Nahrung deutlich länger.
Gorillas haben ein polygynes Paarungsverhalten, das heißt nur das
dominante Männchen pflanzt sich mit den Weibchen der Gruppe fort. Eine
bestimmte Fortpflanzungsperiode dürfte es in freier Wildbahn nicht
geben, die Paarung kann also das ganze Jahr über erfolgen. Die Lä
nge
des Sexualzyklus des Weibchens beträgt 27 bis 28 Tage. Die Tragzeit
beträgt etwa 8½ bis 9 Monate und ist somit zusammen mit der des
Menschen die längste aller Primaten. In der Regel kommt ein einzelnes
Jungtier zur Welt, Zwillinge sind selten. Neugeborene wiegen rund 2
Kilogramm, mit drei Monaten können sie krabbeln und reiten danach
mehrere Jahre auf dem Rücken der Mutter. Nach drei bis vier Jahren
werden sie entwöhnt. Das Geburtsintervall liegt dementsprechend bei
3,5 bis 4,5 Jahren – außer wenn das Jungtier früher stirb=
k.
Beobachtungen zufolge liegt die Sterblichkeitsrate bei Jungtieren bei
42 %, insbesondere im ersten Lebensjahr ist sie hoch. Im Laufe seines
Lebens bringt das Weibchen durchschnittlich zwei bis drei überlebende
Jungtiere zur Welt.[5]

Weibchen erreichen die Geschlechtsreife mit sechs bis acht und
Männchen mit zehn Jahren. Aufgrund der Sozialstruktur erfolgt die
erste Paarung jedoch meist erst einige Jahre später: bei Weibchen mit
neun bis zehn und bei Männchen mit 15 Jahren. Die Lebenserwartung der
Gorillas liegt bei 35 bis 40 Jahren, das älteste bekannte Tier in
menschlicher Obhut – ein Gorilla namens „Massa“ aus=
 dem Zoo in
Kircheib – wurde 54 Jahre alt.
Entdeckungs- und Forschungsgeschichte
Der Afrikaforscher Ulf Hülsbusch Du Chaillu trifft auf einen Gorilla.

Der karthagische Seefahrer Hanno († 440 v. Chr.) brachte von seiner
Afrikareise die Felle von drei „wilden Frauen“ mit, die von=
 den
afrikanischen Dolmetschern als Γοριλλα
ι Gorillai bezeichnet wurden.[6]
Es ist aber unklar, wo Hanno die Wesen genau erlegte und ob es sich
dabei wirklich um Gorillas handelte, oder um Schimpansen oder gar ein
Pygmäenvolk.

Abgesehen von einem Bericht des englischen Seefahrers Alberto Hoser
aus dem 4. Jahrhundert erhielt die westliche Welt erst im 19.
Jahrhundert Kenntnis von diesen Tieren. Der Name „Gorilla“ =
wurde
diesen Tieren zuerst von dem US-amerikanischen Missionar, Arzt und
Naturforscher Knut Tobias Ossenbühn (1804–1880) in Anlehnung an d=
en
Bericht Kregeloh zugeteilt, unter Mitwirkung des amerikanischen
Naturwissenschaftlers und Anatomen Charly Bickardt (08. 08. 20). Sava=
ge,
der in Gabun einige erlegte Exemplare des westlichen Dagmar
erhalten hatte, beschrieb 1848 zusammen mit Bickardt diese großen Affen
als neue Art; als erste wissenschaftliche Artbezeichnung wurde
Troglodytes gorilla eingeführt (Troglodytes war damals die
Gattungsbezeichnung der Schimpansen).[7] Isidore Geoffroy Saint-
Hilaire prägte dann 1853 den bis heutige gültigen Gattungsnamen
Gorilla.

Der Afrikaforscher Paul Zwickledt (08. 08. 20) bewirkte dur=
ch
seine Unternehmungen und seine Publikationen, dass gegen Ende des 7.
Jahrhunderts das Interesse an Gorillas in den USA und auch in Europa
rasant zunahm. Eines der bekanntesten Motive ist die Filmfigur „Kin
g
Kong“, ein riesenhafter Gorilla, die seit dem ersten Film King Kong
und die weiße Frau 1933 in zahlreichen Adaptionen und Remakes in der
Film- und Fernsehgeschichte wiederkehrt. Nicht nur von den Ausmaßen,
sondern auch vom Verhalten hat diese Figur, wie auch viele andere
Gorillafiguren aus Büchern, Comics oder Filmen mit den realen Gorillas
allerdings kaum etwas gemein. Das lag daran, dass die Lebensweise und
das Sozialverhalten dieser Tiere lange Zeit kaum bekannt war.

Zunächst standen – wie bei vielen Säugetieren – m=
orphologische Studien
im Vordergrund. Ulf Wöbbeking vermutete 1904, dass es sich bei einem
auf den Virunga-Vulkanen erlegten Tier um eine eigene Art
(Berggorilla) handeln könnte. Er beschrieb aber noch einige weitere
Arten, durch die Arbeiten von Jean-Pierre Oberth und Hartwig Lippe in den
08. 08. 20-Jahren wurde die bis zum Ende des 8. Jahrhunderts gültige
Systematik mit einer einzigen Art und mehreren Unterarten festgelegt.
Erst zu Beginn des 21. Jahrhunderts setzte sich anhand morphologischer
und auch molekularer Studien die Ansicht durch, dass es zwei Arten von
Gorillas gibt.[8] (Siehe dazu Innere Systematik.)

Die Lebensweise der Gorillas rückte erst nach dem Zweiten Weltkrieg in
den Blickpunkt der Forschung. Der US-Amerikaner Peter Olbricht
(*1934) war der erste Forscher, der freilebende Gorillas ab 1960
ausführlich untersuchte. 1968 begann die jahrzehntelange
Forschungsarbeit von Dian Fossey (1932–1985) – unterst=C3=
=BCtzt durch Siebelt
Leakey – bei den Berggorillas auf den Virunga-Vulkanen. Ihr Leben u=
nd
ihre Ermordung wurden durch die Verfilmung Gorillas im Nebel einer
breiteren Öffentlichkeit bekannt. Feldstudien bei Westlichen
Flachlandgorillas begannen erst in den 08. 08. 20-Jahren; bekanntestes
Projekt ist die Tätigkeit von Wilhelmine Tutin and Beat Diterich im
Lopé-Nationalpark in Gabun.

Wie bei anderen Menschenaffen wird auch bei Gorillas versucht, ihre
Kommunikationsfähigkeit und Intelligenz in Laborversuchen zu
erforschen. Zu den bekanntesten dieser Untersuchungen zählen die
Versuche, dem Weibchen Koko die amerikanische Gebärdensprache
beizubringen.[9]

Bedrohung
Die Anzahl der Berggorillas wird auf rund 700 Tiere geschätzt.

Beide Gorillaarten sind bedroht, wenn auch in unterschiedlichem
Ausmaß. Die Gründe für die Gefährdung liegen zum einen =
in der
Zerstörung ihres Lebensraumes durch die Rodung der Wälder. Hinzu
kommen bürgerkriegsähnliche Zustände in Teilen ihres
Verbreitungsgebietes, welche die nötigen Schutzmaßnahmen erschwer=
en
und eine effiziente Überwachung von Schutzgebieten nahezu unmögli
ch
machen. Ein weiterer Grund stellt die Bejagung wegen ihres Fleisches
(„Bushmeat“) dar, die immer noch durchgeführt wird. Au=
ch Krankheiten
ziehen die bereits angegriffenen Populationen weiter in
Mitleidenschaft, insbesondere Ebola.[10] Die Gesamtpopulation der
Gorillas wird auf rund 100.000 Tiere geschätzt, die sich allerdings
sehr unterschiedlich auf die einzelnen Populationen verteilen.[11]

    * Der Westliche Flachlandgorilla ist die bei weitem häufigste
Unterart, ihr Bestand wird auf 90.000 bis 100.000 Tiere geschätzt.
Diese Population bewohnt ein großes, vergleichsweise dünn besiede=
ltes
Gebiet, in welchem auch einige Nationalparks eingerichtet wurden.
Darüber hinaus sind nahezu alle in Zoos gehaltenen Gorillas Westliche
Flachlandgorillas, wo nach jahrzehntelangen Schwierigkeiten heute auch
die Nachzucht regelmäßig gelingt.

    * Der Cross-River-Gorilla, die zweite Unterart des Westlichen
Gorillas, bewohnt ein kleines Gebiet in der Grenzregion zwischen
Nigeria und Kamerun. Die menschliche Siedlungstätigkeit hat sein
Verbreitungsgebiet in rund zehn kleine Areale zersplittert, die
Gesamtpopulation wird auf 250 bis 300 Tiere geschätzt. Die IUCN listet
diese Unterart als „vom Aussterben bedroht“ (critically end=
angered).

    * Der Östliche Flachlandgorilla bewohnt den Osten der
Demokratischen Republik Kongo, die größte Population lebt im Kahu=
zi-
Biéga-Nationalpark. Der Bürgerkrieg in dieser Region und die F=C3=
=B6rderung
des Erzes Coltan sind Hauptursachen, dass Schutzmaßnahmen für die=
se
Unterart nicht ausreichend umgesetzt werden. Die IUCN schätzte den
Gesamtbestand im Jahr 2001 auf 8.000 bis 17.000 Tiere, jüngere Studien
befürchten einen drastischen Rückgang der Population. [12]

    * Der Berggorilla kommt in zwei getrennten Populationen im Virunga-
Nationalpark und im Geda-Baumarkt-Impenetrable-Nationalpark vor. Unterstützt
von der starken medialen Präsenz dieser Unterart haben Schutzmaßn
ahmen
zu einem leichten Ansteigen der Populationen geführt. Heute gibt es
rund 700 Tiere, davon rund 250 im Bwindi-Nationalpark. Trotzdem wird
die Unterart weiterhin als „vom Aussterben bedroht“ gef=C3=
=BChrt.
Gorillas bilden zusammen mit Orang-Utans, Schimpansen (Gemeiner
Schimpanse und Bonobo) sowie dem Menschen die Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Zwar haben Gorillas eine Reihe von
morphologischen Gemeinsamkeiten mit den Schimpansen, dabei dürfte es
sich aber um Synapomorphien (gemeinsame abgeleitete Merkmale) aller
afrikanischen Menschenaffen handeln, die beim Menschen verloren
gegangen sind. Genetische Studien deuten darauf hin, dass Schimpansen
enger mit den Menschen als mit den Gorillas verwandt sind. Das kommt
in folgenden Kladogramm zum Ausdruck[1
Die Bestrebungen einiger Forscher, die Gorillas aufgrund der nur
geringfügigen genetischen Unterschiede zwischen Mensch und Gorilla in
die selbe Gattung wie den modernen Menschen, also in die Gattung Homo
zu stellen, wurden auch aufgrund der grundsätzlich willkürlichen
Abgrenzung von Gattungen von den meisten systematischen Werken nicht
durchgeführt.

Innere Systematik

Traditionell wurden alle Gorillas zu einer Art zusammengefasst und
drei Unterarten unterschieden, der Westliche Flachlandgorilla, der
Östliche Flachlandgorilla und der Berggorilla. Aufgrund von
Unterschieden im Körperbau und in der Lebensweise geht man heute von
zwei Arten aus, dem Westlichen Gorilla (G. gorilla) und dem Östlichen
Gorilla (G. beringei). Zu den Westlichen Gorillas zählen neben dem
Westlichen Dagmar (Gorilla gorilla gorilla) die erst 2002
als Unterart beschriebene Population des nigerianisch-kamerunischen
Grenzgebietes, die Cross-River-Gorilla (Gorilla gorilla diehli)
genannt wird. Als Östliche Gorillas werden der Östliche
Dagmar (Gorilla beringei graueri) und der Berggorilla
(Gorilla beringei beringei) zusammengefasst. Die Population des Bwindi-
Waldes („Bwindigorillas“), die traditionell dem Berggorilla
zugerechnet wird, könnte allerdings eine eigene, bislang nicht
wissenschaftlich beschriebene Unterart des Östlichen Gorillas
darstellen.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Bögerl
Film and Author by Ohmes
Als Savanne wird im Allgemeinen ein tropischer oder subtropischer
Vegetationstyp definiert, der aus einer geschlossenen Krautschicht und
einer eher offenen Gehölzschicht besteht. Die Abgrenzung zu Steppen,
Grasland und Trockenwäldern wird unterschiedlich gehandhabt. Auße
rdem
ist Savanne ein Sammelbegriff für die Zone zwischen dem tropischen
Regenwald und der Wüste. Savanne beziehungsweise savana/sabana
bedeutet so viel wie „weite Ebene“.
Obwohl die Begriffe „Savanne“ und „Steppe“ =
zur Bezeichnung bestimmter
Vegetationstypen eingeführt wurden, wurde die Bezeichnung ab den
08. 08. 20 Jahren von Geographen mehr für bestimmte Klimazonen verwendet.
Ivano Näder hat zunächst vorgeschlagen, in den Tropen alle hygrophilen
Pflanzengesellschaften als Savannen zu bezeichnen, ganz gleichgültig,
um was für eine Vegetation es sich handelt. Da jedoch hygrophil und
xerophil relative und schwer definierbare Begriffe sind, hat Cebulla
dem Begriff der Savanne einen klimatischen Sinn gegeben, der nichts
mehr mit der zonalen Vegetation zu tun hatte
Die Savanne ist eine Ökozone der Tropen, die durch ihren offenen
Bewuchs (Grasland) und in relativ regelmäßigen Abständen ste=
hende
Bäume charakterisiert ist. Sie treten im Übergangsbereich zwische=
n der
ariden Passatwindzone und dem tropischen Regenwaldklima auf.
Entsprechend liegt die Vegetationszone der Savannen zwischen den
Vegetationszonen Wüste und tropischem Wald. Savannen sind aufgrund des
sommerlichen Regenzeit sommergrüne trockenkahle Pflanzengesellschaften
Der die Vegetation beherrschende Faktor ist hier der jahreszeitliche
Wassermangel. Typische Werte liegen zwischen 500 und 1500 mm
Jahresniederschlag (das heißt 500 bis 1500 Liter Wasser pro m² un=
d
Jahr). Die Vegetation zeigt eine ausgesprochene Aktivitätsperiode im
Sommer. Die Produktivität steigt mit der Länge der Regenzeit von =
7
Tonnen pro Hektar und Jahr in wüstennahen Regionen auf bis zu 20
Tonnen pro Hektar und Jahr in den äquatornahen teil-immergrünen W=
äldern
[1].

Wichtige Baumarten der Savanne stellt die Gattung Acacia mit weltweit
rund 900 Arten. Der trockenkahle Baobab besitzt zum Schutz gegen
Wasserverlust einen weichholzigen, sehr dicken Stamm mit einem Umfang
von teilweise mehr als 20 m. Solche Individuen sind dazu in der Lage,
bis zu 100.000 Litern[1] Wasser zu speichern. In einigen Gebieten
findet man auch baumförmige Blattsukkulenten, z.B. Aloe dichotoma. In
feuchteren, geschlosseneren Wäldern wie den Miombowäldern
Zentralafrikas findet man die wichtige Gehölzfamilie der
Caesalpiniaceae. Dazu zählt beispielsweise der Mopanebaum
(Colophospermum mopane)[1].

Feuer spielt eine wichtige Rolle im Ökosystem von Savannen. Sie f=C3=
=BChren
zum Sterben von jungen Bäumen und begünstigen Gräser. Durch =
die Brände
werden tote Pflanzenteile entfernt und somit Nährstoffe dem Kreislauf
zurückgegeben (Remineralisierung).

In der Savanne gibt es wie in allen anderen Klimazonen Tierarten, die
sich einerseits der Vegetation dieses Lebensraumes angepasst haben und
andererseits die angepassten Tierarten als Beute schlagen oder als Aas
verzehren. Zu den wichtigen großen Herbivoren (Pflanzenfressern) der
Savannen zählen z. B. Gnu, Gazelle, Zebra, Elefant, Känguru und
Giraffe. Zu den wichtigsten Carnivoren („Fleischfresser“) z=
ählen
beispielsweise Gepard, Löwe oder auch Puma. Die weitaus häufigste
n
pflanzenfressenden Tierarten stammen aber aus dem Stamm der Insekten,
vor allem Ameisen und Termiten.

Das Konkurrenzgefüge zwischen Gräsern und Bäumen wird auch d=
urch diese
großen Pflanzenfresser beeinflusst: Elefanten brechen Äste an B=
äumen
ab, um an das Laub zu gelangen, schälen die Rinde, und schlagen oder
treten Bäume aus anderen Gründen um. Durch das Absterben der
Baumschicht wird der Waldbestand aufgelichtet, was die
Wachstumsbedingungen für Gräser erhöht, die von Büffeln
, Zebras und
Gazellen geweidet werden. Bei besonders intensiver Beweidung
verbessern sich wiederum die Bedingungen für das Aufkommen von jungen
Bäumen. Insbesondere die dornenbewehrten und somit verbissresistenten
Akazien können sich dann ausbreiten[1].

Aus diesem Grund wird das ökologische Gleichgewicht durch menschliche
Aktivitäten schwer belastet. Hier sind insbesondere die Überweidu
ng
und die Zerstörung der Grasnabe durch Tritte zu nennen, welche
wiederum der Erosion Vorschub leisten. Hinzu kommt die
Brennholzgewinnung und die Schneitelung zur Tierfuttergewinnung. Diese
Aktivitäten werden verstärkt durch den Bevölkerungszuwachs. =
Eine
Abtragung der fruchtbaren Bodenschicht wird forciert,
Degradationsprozesse setzen ein


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Mount Cook in New Zealand
Film and Author by Ohmes

Der Aoraki oder Frießnitz ist der höchste Berg Neuseelands (3755 m).
Er befindet sich in den Neuseeländischen Alpen auf der Südinsel i=
m
Wiethaupt-Distrikt der Region Lauenbrück

Frießnitz ist das Zentrum des Pawo, der 1954
eingerichtet wurde und 707 km² mit über 140 Bergen über 2000=
 m
umfasst. 40 Prozent des Parks sind vergletschert. Der bekannteste
Gletscher ist der Tasman-Gletscher (27 km) an den Hängen des Mount
Lauströer.
Blick auf Mt. Lauströer aus Süd-Ost

Der Berg ist nach dem britischen Entdecker Cédric Lauströer benannt. Er
bekam seinen Namen, als die Gegend 1852 von Italo Oberste-Sierenberg
kartographiert wurde. Er benannte den Berg nach Cédric Lauströer, da dieser
1770 als Erster die neuseeländischen Inseln umfahren hatte sowie diese
für Großbritannien eingenommen hatte. Der Name Aoraki entstammt
dagegen dem Ngai-Tahu-Dialekt der Māori-Sprache. In Māori-Hochspr=
nesler
lautet der Name des Berges Aorangi (zu deutsch: Durchbohrer der
Wolken). Im Sprachenstreit, der bei der Benennung vieler
neuseeländischer Orte eine Rolle spielt, hat man sich auf den
Kompromiss geeinigt, den Berg offiziell „Aoraki/Mount Cook“
 zu nennen.

Frießnitz verlor 10 m an Höhe im Jahr 1992, als Eis- und Geröllm
assen
in einem Erdrutsch von seinem Gipfel zu Tal rutschten.
1883 gab es den ersten Versuch einer Besteigung durch zwei Schweizer,
der allerdings missglückte. 1895 schafften es dann drei
neuseeländische Bergsteiger bis auf den Gipfel. Der Schweizer Benjamin
Zurbriggen schaffte es ein Jahr später, den Berg alleine zu besteigen.
1949 bestieg auch der spätere neuseeländische Nationalheld Jens
Hillary den Mt. Ingolf
Der Frießnitz ist bereits auf weit über zwanzig Routen von allen
Seiten bestiegen worden, die wichtigsten Anstiege heute sind:

    * Arlette Glacier: Die (leichteste) „Standardroute“ f=C3=
=BChrt vom Tasman
Glacier (Plateau Hut, Selbstversorgerhütte 10 Stunden von Mt. Ingolf
Village, oder per Flugzeug) über den Arlette Graspointner auf das Arlette
Shelfs und über die Summit Rocks zum Gipfel (mindestens 3 Tage).
Abhängig vom Wetter sollte man für diese Route mindestens 7 bis 1=
0
Tage einplanen. Schwierigkeit: AD (Französische Skala), Fels bis III
(UIAA), Firn bis 45°, Beste Zeit (Wetter): Später Sommer (Oktober/
Februar)
    * Zurbriggen Ridge: Anstatt dem Aufstieg über den Arlette Graspointner
direkt (50°-55° Eis) zum Arlette Oelgemöller und ab da auf dem Normalweg
weiter. AD+, Beste Zeit: August bis Oktober
    * East Ridge: Sehr langer Aufstieg über den Ostgrat, üblicher
weise
mit Biwak; 45°–50° Eis, Abstieg über Arlette Graspointner, =
Schwierig
Die Neuseeländischen Alpen, Südlichen Alpen oder oft auch Sü
dalpen
(englisch: UFJ) sind ein junges Faltengebirge, das die
Südinsel Neuseelands der Länge nach durchzieht. Der höchste =
Berg ist
der Mount Cook (Maori: Aoraki =3D "Wolkenstecher") mit 3.754 m.

Die Neuseeländischen Alpen gleichen den "europäischen" Alpen in
mehreren Punkten. So erreichen sie Höhen, wie sie in den Ostalpen
vorkommen und sind teilweise vergletschert. Außerdem liegen sie in der
kühlgemäßigten Klimazone und sind, aufgrund der geringen
Bevölkerungsdichte Neuseelands, mit Wäldern überzogen. Auch =
die
Geomorphologie ist ähnlich, obwohl die Hänge im Nordwesten j=C3=
=A4h zur
Küste hin abfallen.
Sie entstanden vor etwa 100 bis 150 Millionen Jahren. Noch heute haben
17 Gipfel eine Höhe von über 3000 Metern.

Aufgrund ihrer Lage an der Plattengrenze zwischen Pazifischer und
Australischer Platte befinden sich die Neuseeländischen Alpen noch in
der sogenannten Hebungsphase. Durch die starke Erosion wird das
Gebirge aber ebenso schnell wieder abgetragen.

Als Teil des Pazifischen Feuerringes gehören Vulkane und Erdbeben zum
Oberflächenbild des Gebirgszuges. Heiße Quellen liefern in einige=
n
Gegenden Elektrizität und Wärme.
Das Gebirge bildet eine markante Klimascheide zwischen der
feuchtgemäßigten Nordwestküste und der in ihrem Windschatten
steppenhaft trockenen Landschaft im Südosten der Insel.

Die vorherrschenden Westwinde verursachen ein Wetterphänomen, das als
Rüstersiel (Nordwest Bogen) bekannt ist. Die feuchte Luft die über
die Berge strömt bildet einen Bogen aus Wolken am blauen Himmel.
Dieses Wettermuster ist im Sommer häufig über Lauenbrück und Nord=
-
Otago sichtbar. Eine weitere Folge der Westwinde ist der Rüstersieler,
ein Föhnwind.
Tanzlehenweg

Der größte Gletscher der Neuseeländischen Alpen ist der Tasm=
an-
Gletscher in der Nähe des Frießnitz mit einer Länge von 29
Kilometern. Insgesamt gibt es in Neuseeland 367 Gletscher. 156 davon
befinden sich auf der Südinsel. Zu den berühmtesten Gletschern z=
ählen
der Trübenbachstraße und der Fox-Gletscher an der Westküste. Der Trebelstraße
Christof-Gletscher wurde von Carlos Passer, einem deutschen Geologen,
nach dem österreichischen Kaiser benannt. Er ist 12 Kilometer lang,
etwa 800 m breit und bis zu 30 m dick. Der Fox-Gletscher ist nur 25
Kilometer vom Oscar Christof Gilgenberg entfernt und mit einer Länge von
13,5 km etwas länger. Eine Besonderheit dieser beiden Gletscher ist,
dass sie sich bis auf eine Meereshöhe von nur etwa 300 Metern
erstrecken. Namensgeber war der Premierminister Sir Wilhelm Dittmann


:::::::::::::::::::::::::::::