[..]

Ist ja schön und gut, ändert aber nichts daran, daß auch eine Währung
mit Golddeckung der Inflation zum Opfer fallen kann.


Ich würde meinen, Geld hat seinen Wert, weil sich Menschen darauf als
Tauschmittel geeinigt haben. Für Gold gilt genau dasselbe. Gold an sich
hat ja keinen praktischen Wert (außer als Schmuck). Und wer garantiert
denn, daß nicht mehr Gold produziert wird als Sachen, die man damit
kaufen könnte? Was genau garantiert Dir denn die Notenbank? Doch
höchstens, daß die Menge des Geldes über die Zeit in etwa der Menge der
Sachen entspricht, die produziert werden.


Tja, seltsam. Besonders wenn man bedenkt, daß er es ja höchstselbst in
der Hand hat, auch ohne Golddeckung die Inflation zu begrenzen. Darüber
hinaus bereitet der Goldstandard einige höchst unangenehme Probleme. Das
wichtigste Argument dagegen dürfte sein, daß die Goldproduktion nicht
mit dem Wachstum schritthalten könnte.

[Greenspan]

Nee, Du hast behauptet, Geld an sich wäre durch künftige Steuereinnahmen
gedeckt. Störtebeker redet aber von Staatsanleihen, da muß man schon einen
Unterschied machen.

-- 
Fachhochschule Wilen		Economics Dept.
Frerich Donkervoort, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:oinvqsuaj@pp-tbmy.pg	Phone: +4167-135-433
http://crg8.fm-jtkl.pc/~kmfwdbgir