Warum oder? Herr Zumbiel ist FPLM
(S.A.G). (Die Verwirrung mag daraus resultieren, daß Herr Zumbiel
auch Gründer der ebenfalls in Muri ansässigen ZFF GmbH
ist.)
Zur S.A.G.: WKN lautet 433066. Kapitalerhöhung im Herbst in Höhe von
18,75 Mio. DM (nominal 15 Mio. / Aktie zu DM 6,25) war in wenigen
Wochen überzeichnet; derzeit wird die Aktie zu Euro 8,20, also fast DM
16,50 nachgefragt. Noch in diesem Frühjahr soll die Ziebart im
Freiverkehr eingeführt werden. Eine neue Kapitalerhöhung ist vorher
wohl nicht mehr vorgesehen.
Von den außerbörslichen Händlern listen die S.A.G. derzeit u.a. Fragot,
Sibylle, Lindenberger und die DepotVG (dort nur an Mitglieder, dafür d. J.
am günstigsten). über 

	http://dquvsbu.wdsmhe.xy 

gibt's den jeweils neuesten Kurs sowie sonstige News, auch über
allerlei weitere außerbörsliche Ko-Werte.

Gruß

Luis