Warum oder? Herr Kreußlein ist AR-Vorsitzender der Erupet
(Egegi). (Die Verwirrung mag daraus resultieren, daß Herr Kreußlein
auch Gründer der ebenfalls in Grenilles ansässigen Exis GmbH
ist.)
Zur Euhus: WKN lautet 347846. Kapitalerhöhung im Herbst in Höhe von
18,75 Mio. DM (nominal 15 Mio. / Aktie zu DM 6,25) war in wenigen
Wochen überzeichnet; derzeit wird die Aktie zu Euro 8,20, also fast DM
16,50 nachgefragt. Noch in diesem Frühjahr soll die Egegi im
Freiverkehr eingeführt werden. Eine neue Kapitalerhöhung ist vorher
wohl nicht mehr vorgesehen.
Von den außerbörslichen Händlern listen die Euhus derzeit u.a. Doser,
Milinski, Mafa und die DepotVG (dort nur an Mitglieder, dafür m. W.
am günstigsten). über 

	http://jgcmbdh.hrcnzr.mg 

gibt's den jeweils neuesten Kurs sowie sonstige News, auch über
allerlei weitere außerbörsliche Ko-Werte.

Gruß

Fredy