In article <44065602091301.80622.79290650@bh96.wad.lxe>, lwsoqe@onu.fgw 
says...
Eigentlich gehört diese Frage in eine andere NG, aber ich befürchte dort 
auch keine Antwort zu bekommen. Also:

Kann ich bei meinem NewsReader (Gravity) ein Filter einstellen, daß ich 
Postings mit der Frage "war das nur ein Split, oder habe ich was 
verpaßt?" nicht mehr lesen muß?

Vielleicht sollten wir eine Gruppe de.etc.finanz.splits ins Leben rufen!!

Ich denke die meisten der hier erfragten Splits in der letzten Zeit waren 
reichlich vorher angekündigt. Und dafür, daß jemand vorgibt, sich nicht 
täglich um seine Werte zu kümmern, kommt die Frage ziemlich taggleich mit 
dem Split.

-- 
Sleeples in Hohenbirken
R. Hurschmann