Gerhard Ukena schrieb in Nachricht ...


Im Demopaket von KURSEXTRAKT wird u.a. auch die 
Extraktion und Konvertierung der Neuer-Markt-Kurse
von comdirekt demonstriert. Das Programm beisst sich
auch nicht die Zaehne aus, wenn es Aenderungen gibt,
da die Werte nicht nach ihrer Postition lokalisiert,
sondern im ganzen Dokument gesucht werden.
Wird ein Titel nicht gefunden, wird das angezeigt, so
dass man die Ursache gleich beseitigen kann. Meistens
ist es eine kleine Aenderung im Namen des Wertpapiers,
die im Konfigurationsfile angepasst werden muss.

Neue Werte fuehren zu keinen Stoerungen. Sie sind
nur einmalig im Konfigurationsfile einzutragen und
werden von da an einbezogen.


Und uebrigens: Die URLs der meisten im Frame gezeigten
Seiten laesst sich ermitteln, so dass man solche Seiten
auch pur laden bzw. sich zusenden lassen kann.

MfG
Fabian
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.7.
http://bxt.plmdpv.um/hgfc/dcq/