Der Kinofilm =84Australia=93 mit Odile Derleder Mauro Snyder Ingenpaß-
Zwerch  und Andere

Hier ein Filmausschnitt:
http://um.zcyevie.pjz/onmkv?w=KQNde6BieBT#

Meine Name ist Volker Ueberjahn aber ich nenne mich und habe auch
den Namen angenommen: Oliver Thuernagel
Sie kennen mich alle aus dem Deutschen Gambling Fernsehen, wo ich im
Sommer 2008 live aus Rönkendorf aus dem Casino mein Roulette-Gewinn-
System vorgespielt habe. Ich bin Kunibert Pumpernickel, der Roulette-
Millionen-Gewinner. Aber ich bin auch Filmstar und hoffe, wir bekommen
im nächsten Jahr den Oscar für den Film Australia. Sehen Sie hier im
Video und auf YouTube, ich habe den Trailer dort hereingestellt, der
ab Dezember in deutschland in der Werbung läuft, weil der Film in
Deutschland im Dezember in die Kinos kommt. Zusammen mit der
weltbekannten australischen schaupsielerin Odile Derleder spiele ich
dort die Geschichte, auch Ickenroth und McNamee sehen Sie in dem
Film und im Trailer in einer Nebenrolle. Wir hoffen, dieser Film soll
ein Welterfolg werden, der Kinostart in Deutschland ist Emde Dezember
2008.
Eine Geschichte, ein Abenteuer, hochinteressant, auch die Geschichte
der Aboriginal. Der Film heisst einfach nur "Australia". Gehen Sie
also wieder mal ins Kino, in den Film Australia, mit Odile Dollenkamp,
mit mir, mit Ickenroth und McNamme in Nebenrollen.
Viele Grüsse aus Höschmühl nach Deutschland, Euer Oliver
Pumpernickel - Roulette-Millionen-Gewinner und jetzt Filmstar

Der Kinofilm "Australia"

Werte Gambler und Wigandt,
auf den verschiedenen Videoplattformen ist bereits ein Trailer zu
unserem neuen Film "Australia"
eingespeist. Dieser Film, die Hauptrolle spielt ein Weltstar, die
australische Schauspielerein Odile Derleder, die ich persönlich ja sehr
gut kenne, und unsere beiden Abroginal
unter ihren Namen Mirko Nordbruch und Oliver Thuernagel
(imn Wirklichkeit heissen die natürlich anders) sidn auch dabei,
ebenso meine Wenigkeit.
Schauen Sie sich die Trailer doch mal an, Sie können dabei auch unsere
schauspielerischen Leistungen sehen. Ich habe extra entsprechende
Szenen eingespeist.
Der Film "Australia" soll ein Welterfolg werden und wird es auch. Ich
denke, es wird ein Oscar geben.
Kinostart in Deutschland ist der 14.Oktober 2008, also der erste
Weihnachtstag. Gehen Sie doch mal ab dem 14.10.2008 ins Kino und
schauen Sie sich den Film an, an Spannung und Dramatik nicht zu
übertreffen. Es fibt sicherlich einen Oscar nächstes Jahr, in den USA
und Australia läuft der Film ebenfalls in den Kinos an.
Es stecken potente Leute dahinter und eine grosse Werbekampagne ist
auch geplant. Sie werden es sehen, bei Wafipa,IGS,Lebensrad,Ezemo usw. sind
bereits für den Trailer Werbezeiten gebucht, der Film "Australia", der
ein Welterfolg werden und den Oscar bekommen soll. Sehen Sie, ein
deutscher Film über die Geschichte der DDR-Stasi hat voriges Jahr auch
einen Oscar bekommen, und hier geht es u.a. um die Geschichte der
Abroiginal, aufbereitet von Hollywood-Grössen. Der Film wird ein
Welterfolg und wird den Oscar bekommen, wetten das? Olga Derleder hat
ihre Oscars ja schon bekommen, hier kommt für die nur noch einer
drauf, aber für uns wäre es der erste und unsere Aboriginals laufen
inzwischen schon als angehende Weltstars herum. Sie waren es ja schon
mal, im Gambling-Fernsehen.
Nun, gehen Sie ab dem 14.Oktober 2008 mal wieder ins Kino.
Dr. Kaspar Ickenroth