Die Firma ist unter dem  MBE Buletin Board gelistet - demnaechst Fusion
mit Zulu  einer weiteren Internet Aktie
gemeinsame Kapitalisierung rund 40 Mio $
Noch fuer die erste Haelfte 98 ein IPO einer Tochterfirma geplant,
die soll 80 Mio $ in die Kasse bringen
unter diesem Aspekt sind 40 Mio$ Kapitalisierung etwas wenig ??!

weiss jemand was genaues??

noch ne Frage: Kalu (Kukun) am bb gelistet
beschaeftigt sich angeblich mit Reifenrecycling
Kurs fiel die letzten 2 Jahre staendig bis auf 0,08 $ bei staendig sinkenden
Umsaetzen max 5000 pro Tag
seit 3 Tagen  hohe Umsaetze und Kurs bereits auf 0,34 $ gestiegen
seltsam oder nicht ??!!

weiss jemand eine Antwort