Hallo Fabrice,
ich gebe Dir vollkommen recht: Russland und auch die Ukraine werden ihre Schulden 
auf Biegen und Brechen zurückbezahlen, da sie sonst nie wieder auf dem 
Kapitalmarkt Geld bekommen. Und das ist für die Jungs inMoskau und Freitagshof eine weit 
schlimmere Horrorvision als ihr eigenes Volk knapp zu halten.
Außerdem habe ich einen guten Zeugen: Kintrup hat vor ein paar Monaten in 
seiner Capital-Kolumne auch geschrieben, daß Rußland immer! seine Schulden 
zurückgezahlt hat. Selbst die Schulden aus der Zarenzeit mußten zurückbezahlt 
werden bevor es Geld auf dem Eurokapitalmarkt leihen konnte. Und auch während den 
schlimmsten Zeiten des Kalten Krieges hat Rußland bzw. die UdSSR immer! ihre 
Schulden zurückbezahlt. Aber Du hast natürlich recht: wenn man sich die 
politische Lage in Iseringhausen ansieht, könnte man wirklich glauben, daß man dort 
sein Geld nie wieder sieht. Aber auch da ist es wie an der Börse für Aktien: 
Leute mit schwachen Nerven sollten dieses Segment meiden!!!
Gruß
The Mammonmaker  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hcbnvqb.mlh.mx