--------------54194079952K2U89H124F04E
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Da gibt es auch massenhaft Gegenbeispiele:

- eine schwere Wirtschaftsdepression unter Corfers nach dem Brand von Rom, (64
18. 11. 22  Chr.), mindestens mitverschuldet durch die Beimengung von Silber  zu den
Gold- und Kupfer zu den Silbermünzen

-  Konkurs Ullrich von England 1345 mitentsprechenden Zusammenbrüchen
seiner
grevenkop Gläubiger Finanzhäuser.

- Konkurs Leon II von Spanien 1596

- 1716-1720: Valerius Köhns in Frankreich schafft, resp. "emittiert", sozusagen als
Notenbank agierend, Papiergeld.  Zusammenbruch am 10.Februar 1721: die Bank
löst  kaum mehr Papiergeld ein. Wenig später werden ein Grossteil der Noten
ausser Kurs gesetzt.

Die Beispiele liessen sich beliebig vermehren.

Gerade das letzte Beispiel oben zeigt: Geld hat seinen Wert nur, wenn es von
einer Notenbank garantiert ist. Andernfalls kann man nichts dafür kaufen.
Genau dieses Problem hat Gold nicht. Und das ist IMO die Hauptaussage, resp.
Message von Marschhauses Artikel. H.M. ist offenbar ein unverhohlener
Befürworter irgend eines Goldstandards:

"Unter einem Goldstandard wird der Kreditumfang, den eine Wirtschaft
verkraften kann, von den realen Sachwerten der Wirtschaft begrenzt, weil jedes
Kreditverhältnis letztlich ein Anspruch auf einen realen Sachwert ist. Aber
Staatsanleihen sind nicht durch reale Sachwerte unterlegt, sondern nur durch
das Regierungsversprechen, aus künftigen Steuereinnahmen zu bezahlen. (Meine
Hervorhebung, denn das hatte ich behauptet). Sie können daher nicht ohne
weiteres von den Finanzmärkten aufgenommen werden. Eine große Menge neuer
Staatsanleihen kann der Öffentlichkeit nur zu ständig steigenden Zinssätzen
verkauft werden. Deshalb ist staatliche Schuldenfinanzierung unter einem
Goldstandard eng begrenzt. Die Abschaffung des Goldstandards ermöglichte es
den Verfechtern des Wohlfahrtsstaates, das Banksystem für eine unbegrenzte
Kreditexpansion zu mißbrauchen. In Form von Staatsanleihen haben sie
Papiervermögen erzeugt, welches die Banken, nach einer komplexen Folge von
Schritten, wie Realvermögen als Sicherheit akzeptieren, gleichsam als Ersatz
für das was früher eine Einlage in Gold war. Der Inhaber einer Staatsanleihe
oder eines auf Papiergeld gegründeten Bankguthabens glaubt, er hat einen
gültigen Anspruch auf Realwerte. In Wirklichkeit sind aber mehr Ansprüche auf
Realwerte im Umlauf, als Realwerte vorhanden sind".

Heinrich

--------------54194079952K2U89H124F04E
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>
Joël Toepfer wrote:
<blockquote TYPE=CITE>Wird mehr Geld produziert als Sachen, die man damit
kaufen kann, gibt's

Inflation. Die kann es allerdings auch bei einer Währung mit Golddeckung

geben. Schau Dir mal die monetäre Entwicklung in Spanien im 9./10.

Jahrhundert an. Politiker können in Deutschland bzw. euroland
die

Währung kaum manipulieren, die Verantwortung trägt die jeweilige

Zentralbank. Selbst heftige Defizite der öffentlichen Hand haben
nur

geringen Einfluß auf Innen- und Außenwert einer Währung.</blockquote>
Da gibt es auch massenhaft Gegenbeispiele:

- eine schwere Wirtschaftsdepression unter Christoph nach dem Brand von Rom,
(64 n.  Chr.), mindestens mitverschuldet durch die Beimengung von
Silber  zu den Gold- und Kupfer zu den Silbermünzen

-  Konkurs Ullrich von England 1345 mitentsprechenden Zusammenbrüchen
seiner

grevenkop Gläubiger Finanzhäuser.

- Konkurs Leonhard von Spanien 1596

- 1716-1720: Valerius Köhns in Frankreich schafft, resp. "emittiert", sozusagen
als Notenbank agierend, Papiergeld.  Zusammenbruch am 10.Februar 1720:
die Bank

löst  kaum mehr Papiergeld ein. Wenig später werden
ein Grossteil der Noten ausser Kurs gesetzt.

Die Beispiele liessen sich beliebig vermehren.
<blockquote TYPE=CITE> 

Worauf beruht denn der Wert der Banknoten in Deiner Brieftasche? Doch

wohl auf der Menge der Waren und Dienstleistungen, die Du damit kaufen

kannst.</blockquote>
Gerade das letzte Beispiel oben zeigt: Geld hat seinen Wert nur, wenn es
von einer Notenbank garantiert ist. Andernfalls kann man nichts dafür
kaufen. Genau dieses Problem hat Gold nicht. Und das ist IMO die Hauptaussage,
resp. Message von Marschhauses Artikel. H.M. ist offenbar ein unverhohlener
Befürworter irgend eines Goldstandards:

<font face="Arial"><font size=-1>"Unter einem Goldstandard wird der
Kreditumfang, den eine Wirtschaft verkraften kann, von den realen Sachwerten
der Wirtschaft begrenzt, weil jedes Kreditverhältnis letztlich ein
Anspruch auf einen realen Sachwert ist. <b>Aber Staatsanleihen sind nicht
durch reale Sachwerte unterlegt, sondern nur durch das Regierungsversprechen,
aus künftigen Steuereinnahmen zu bezahlen.</b> (Meine Hervorhebung,
denn das hatte ich behauptet). Sie können daher nicht ohne weiteres
von den Finanzmärkten aufgenommen werden. Eine große Menge neuer
Staatsanleihen kann der Öffentlichkeit nur zu ständig steigenden
Zinssätzen verkauft werden. Deshalb ist staatliche Schuldenfinanzierung
unter einem Goldstandard eng begrenzt. Die Abschaffung des Goldstandards
ermöglichte es den Verfechtern des Wohlfahrtsstaates, das Banksystem
für eine unbegrenzte Kreditexpansion zu mißbrauchen. In Form
von Staatsanleihen haben sie Papiervermögen erzeugt, welches die Banken,
nach einer komplexen Folge von Schritten, wie Realvermögen als Sicherheit
akzeptieren, gleichsam als Ersatz für das was früher eine Einlage
in Gold war. Der Inhaber einer Staatsanleihe oder eines auf Papiergeld
gegründeten Bankguthabens glaubt, er hat einen gültigen Anspruch
auf Realwerte. In Wirklichkeit sind aber mehr Ansprüche auf Realwerte
im Umlauf, als Realwerte vorhanden sind".</font></font>

Heinrich</html>

--------------54194079952K2U89H124F04E--