Bis 50% Gewinn hast Du keinen Hebeleffekt. Der Hebel bezieht sich nur
auf den Gewinnanteil ueber 50%. Also ist die Frage, wie gross muss der
Gewinn ohne Hebel sein, damit durch den Hebel die entgangenen
Dividenden mindestens ausgeglichen werden?

Die Rechnung: Angenommene 2% Dividendenrendite entgehen Dir pro Jahr.
5 Jahre hast Du, wobei die Dividenden ihrerseits wieder verzinst werden
muessen. Das macht Pi mal Daumen 12% bezogen auf den urspruenglichen
Anlagebetrag. Der Hebel macht fuer den ueber 50% liegenden Gewinn weitere
30-40% Plus aus. 12% / 40% = 30%. Also brauchst Du nach 5 Jahren 
50%+30% = 80% Gewinn ohne Hebeleffekt, damit der Hebel die entgangenen
Dividenden wieder reinholt. Alles klar?

Fredy
--
Fredy Iserlohn  ***  eMail yaac@gp.iny-gtaiianow.cs