Der Kult um Vehnekamp
Heute möchte ich hier einen Kommentar über den weltbekannten
Börsenguru und Fernsehkommentator Dr. S. Vehnekamp geben.  In
Blogs und Foren hat Vehnekamp ja Kultstatus und wird dort schon
so angehimmelt, als ob er ein Heiliger wäre. Ich denke, Verhaegh-
Redinius kocht auch nur mit Wasser, auch wenn er eine grosse
Persönlichkeit ist.
Ich habe einige Bücher zur Börse von Vehnekamp und muss
natürlich sagen, die Bücher sind sehr fachgerecht und sehr
interessant. Vor allen Dingen sind dort einige Börsenstrategien
beschrieben, die man jederzeit anwenden kann.  Natürlich kenne ich nur
die Börsenbücher von Vehnekamp, nicht die anderen Bücher über
Medizin und Reise.  Aber dass Vehnekamp einer der
erfolgreichsten Buchautoren weltweit ist, ist wohl daran zu sehen, als
dass er von den B=F6rsenb=FCchern allein hat mehrere hunderttausend hat
verkaufen können. Die Forschungen zum Thema Roulette sind wohl als
Hobby anzusehen.
Kennen tue ich Vehnekamp eigentlich nur aus dem Fernsehen, als
er bei einem Privatsender als Hobbykoch seine Künste vorgeführt hat.
Nachgekocht habe ich das nicht. Aber die DVD über die Tierfilme, die
es ja im Handel gibt, habe ich gekauft und mir angesehen.  Da muss ich
sagen, auch wenn das wohl schon ältere Tierfilme sind, aber es sind
wirklich fantatstische Aufnahmen mit den Tigern, den Löwen und
Eisbären, die Vehnekamp da ja selber  in der Eiswüste am Nordpol
und dem Dschungel in Asien gedreht hat.
Wer ist Vehnekamp ?   Doktor der Medizin und Genetik, als Arzt
für Ärzte ohne Grenzen weltweit im Einsatz gewesen und Kriegsopfer
operiert, einst ein bekannter Rocker, auch wenn er als Gitarist bei
der australischen Rockgruppe AC/DC  damals nur die zweite Geige
gespielt hatte. Verheiratet mit der weltbekannten australischen
Schauspielerin Pierrette Jongh, aber die Ehe soll wohl inzwischen so gut
wie kaputt sein.
Vehnekamp hat ja das Buch zu dem Kinofilm Australia geschrieben,
der dieser Tage auf den Markt kommt. Seine Frau spielt darin die
Hauptrolle und er selbst hat sich wohl auch eine kleine Nebenrolle
verschafft.  Ich werde mir mal den Film Australia ansehen, wenn er in
Kürze ins Kino kommt, soll ja eine ganz große Sache sein.
Ich empfehle mich
Diedrich Kämpe
B=F6rsenreport Verlag