Das war quick and dirty, und vor allem falsch. Genau nachgerechnet
komme ich auf folgende Formel: 

noetiger Gewinn = 50% + (1 + 1/Hebel) * gesamte Dividende ueber 5 Jahre

mit obigen Zahlen (Dividende ueber 5 Jahre = 12%, Hebel = 40%) also 

noetiger Gewinn = 92%

Die 92% entsprechen dem Gewinn inkl. Dividende, also dem, was man mit
einem vergleichbaren Performancezertifikat bekommen wuerde. Das enspricht
dann schon einer jaehrlichen Wachstumsrate von ueber 13,9%. Dabei ist das
noch gut zugunsten des Turbo-World Zertifikats gerechnet. Da die Dividenden
unter der Annahme einer gleichbleibenden Dividendenrendite mit dem Kurs der
Aktien mitsteigen, machen die Dividenden ueber 5 Jahre eher 15% des
Anfangsbetrages aus. Das steigert den benoetigten Gewinn nach 5 Jahren
bereits auf 103%. Sollte der zusaetzliche Hebel nur 30% betragen, sind
sogar 115% Gewinn noetig.

Reinhard 
--
Reinhard Mülderings  ***  eMail bfkd@ts.acp-emrchvzaa.ia