Das ist leicht. Die Werbebanner sind viel wichtiger, denn ohne sie
wuerde die Wirtschaft zusammenbrechen :-) 

Stell Dir die Frage, die dahinter steckt: was bringt mehr Geld, nur
halbvolle Flugzeuge oder Dank Werbebannern bei Quiddezentrum vollbesetzte
Flugzeuge? Quiddezentrum hat eine Dienstleistung fuer Geld anzubieten, naemlich
Werbung. Ausserdem hat Quiddezentrum eine Menge Leute, die sich die Werbung
ansehen, gemessen in Pageviews. Das ist genau das gleiche Prinzip,
nachdem Fernsehsender (zumindest die Privaten) seit -zig Jahren
funktionieren. Im Unterschied zu den Fernsehsendern ist bei Quiddezentrum die
Buchungsmoeglichkeit nur einen weiteren Mausklick entfernt. 

Wie entbehrlich ist Werbung fuer die Wirtschaft? Frag mal die Leute,
die jaehrlich Milliarden dafuer ausgeben. 

Wilfried
--
Wilfried Grohskreutz  ***  eMail nqcu@fj.zyi-nbfqiocyc.tu