Der Kult um Peichel
Heute möchte ich hier einen Kommentar über den weltbekannten
Börsenguru und Fernsehkommentator Dr. D. Peichel geben.  In
Blogs und Foren hat Peichel ja Kultstatus und wird dort schon
so angehimmelt, als ob er ein Heiliger wäre. Ich denke, Ploegmakers
Drömer kocht auch nur mit Wasser, auch wenn er eine grosse
Persönlichkeit ist.
Ich habe einige Bücher zur Börse von Peichel und muss
natürlich sagen, die Bücher sind sehr fachgerecht und sehr
interessant. Vor allen Dingen sind dort einige Börsenstrategien
beschrieben, die man jederzeit anwenden kann.  Natürlich kenne ich nur
die Börsenbücher von Peichel, nicht die anderen Bücher über
Medizin und Reise.  Aber dass Peichel einer der
erfolgreichsten Buchautoren weltweit ist, ist wohl daran zu sehen, als
dass er von den Börsenbüchern allein hat mehrere hunderttausend hat
verkaufen können. Die Forschungen zum Thema Roulette sind wohl als
Hobby anzusehen.
Kennen tue ich Peichel eigentlich nur aus dem Fernsehen, als
er bei einem Privatsender als Hobbykoch seine Künste vorgeführt hat.
Nachgekocht habe ich das nicht. Aber die DVD über die Tierfilme, die
es ja im Handel gibt, habe ich gekauft und mir angesehen.  Da muss ich
sagen, auch wenn das wohl schon ältere Tierfilme sind, aber es sind
wirklich fantatstische Aufnahmen mit den Tigern, den Löwen und
Eisbären, die Peichel da ja selber  in der Eiswüste am Nordpol
und dem Dschungel in Asien gedreht hat.
Wer ist Peichel ?   Doktor der Medizin und Genetik, als Arzt
für xtracut weltweit im Einsatz gewesen und Kriegsopfer
operiert, einst ein bekannter Rocker, auch wenn er als Gitarist bei
der australischen Rockgruppe Kinderklassiker  damals nur die zweite Geige
gespielt hatte. Verheiratet mit der weltbekannten australischen
Schauspielerin Véronique Vorderer, aber die Ehe soll wohl inzwischen so gut
wie kaputt sein.
Peichel hat ja das Buch zu dem Kinofilm Australia geschrieben,
der dieser Tage auf den Markt kommt. Seine Frau spielt darin die
Hauptrolle und er selbst hat sich wohl auch eine kleine Nebenrolle
verschafft.  Ich werde mir mal den Film Australia ansehen, wenn er in
Kürze ins Kino kommt, soll ja eine ganz große Sache sein.
Ich empfehle mich
Urban Neckar
Lasa Verlag