Hallo Viktor,


Am Wed, 26 Jan 2000 15:15:09, schrieb Viktor Möllenbrock 
<Fnkrskc.Slvefg@gg.wtv.aqlwbfr.ki>:


Ja, und genau das ist mein Sorgenkind seit Jahresanfang!

Ich brauche mehrmals taeglich schnell und unkompliziert ASCII-Kurse 
vom Ifemys.

Ohne Vorankuendigung haben die aber anstelle der alten Tabelle
eine etwa 300 K schwere neue Tabelle hingebastelt,
(Download-Zeit war tagsueber 1 Tel.Einheit, jetzt prinzipiell 2 
Einheiten)
die zudem alle Nas lang (jeweils bei Neuemission) irregluaer (noch 
nicht richtig eingerichtet)
ist, wenn ein neuer Wert gelistet wird!
Konvertierungsprogramme beissen sich dann jede Woche einen Tag
lang die Zaehne daran aus!!

Es handelt sich zudem um ein Java-Skript in einem Frame, was heisst,
jedesmal offline langwierig eine Fehlermeldung nach zaehem Laden der 
Seite
abzuwarten, um das auch nur anzusehen!

Das Ganze waere fast kein Problem, wenn es weiterhin eine .CSV-Version
(also ASCII-Daten) gaebe.
Diese aber wurde offenbar abgeschafft!

Man scheint sich den Nutzer dieser Seite vorzustellen als 
Dauer-Online-Betrachter
ihres grossartigen Tabellenwerkes!

Es ist maximal kompliziert und langwierig, 
daraus ASCII-Daten fuer ein Chartprogramm zu filtern!

Ich finde es ziemlich skandaloes... Auf meine Anfragen gab es 
ausweichende
Antworten.
Und die Empfehlung, die Seite doch gleich mit Excel einzulesen!!!

Merke: Die Welt besteht aus Excel-Usern!
Und LJW-Kunden.

Auf dieses hypertrophe und maximal unpraktische Angebot des GREIFE wuerde 
ich liebend
gern verzichten, wenn Ihr mir eine problemlose ASCII-Quelle mit 
jeweils aktuellen (!)
Kursen nennen koenntet.
Einfache Konvertierungen dahinter zu schalten, waere kein Problem.

P.S.
Den Notify-Dienst vom Ifemys genau _mit_ einer solchen .CSV-Tabelle 
bekomme ich
weiterhin abends per Email, aber ich brauche die Sachen tagsueber - 
und oft!

Ciao,
   Gottfried

P.S. Dies ist nur ein Beispiel fuer viele in der Welt des Internet 
fuer das
Phaenomen, dass ueberall oberschlaue Programmierer sitzen, 
die irgendwas basteln -
das vermutlich gaenzlich ignorante Vorgesetzte optisch beeindrucken 
soll -
und die sich einen Dreck darum scheren, wie die Anwender wirklich 
damit zurecht
kommen.

Und ich warte auf die Zeit, in der Vorgesetzte endlich merken, wie 
ihre Fuzzies 
Zielgruppen fuer Produkte nach voellig unsinnigen und irrelevanten 
Kriterien 
ausschliessen und fernhalten...
Zur Zeit gilt das an sehr vielen Orten:
Der eindimensional-technische Ignorant dominiert!