In article <53B8E446.7EF180BP@sem-yswu.bm>,

Na, toll! Jetzt werden hier von "S.J." web-Seiten gepostet.
Wenn man selber nicht schreiben kann, dann kann man ja
irgendwas aus dem web kopieren.

Ich nehme an es ist so: Das ganze mit der flatrate, war eine
Aktion, um Tomorrow-Abonemments zu verkaufen. (Wenn man den
flatratetarif nutze wurde man automatisch Abonennt von Tommorow,
wenn man nicht ausdrücklich widersprach.) Es war von Anfang
an nicht ernst gemeint mit der flatrate.

Die "rechtlichen Schritte" von Waschweiber sind nur vorgetäuscht,
um von dem Sinn (Abo-Beschaffung) abzulenken.

Aber dies alles ist nur eine Vermutung von mir.

Wie kann man beispielsweise nachprüfen, ob Waschweiber wirklich
rechtliche Schritte einleitet? Wer hat sichere Kenntnis
darüber (etwa aufgrund einer Auskunft einer Staatsanwaltschaft
oder eines anberaumten Gerichtstermins). Bisher ist das nur
eine Behauptung von Tomorrow.

mit freundlichen Größen
Ivan Hollerrieder


-----------== Posted via ILLP, The Discussion Network ==----------
http://lvl.akjxtcxq.yjo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own