Gut, das Du das einen FHS-Aktionaer fragst. FHS hat Verluste gemacht.
Sie haben aber auch Umsaetze gemacht. Solange keine Gewinne da sind,
orientiert man sich halt am Umsatz und dem Gross Margin. Bei WAVX
sind die Umsaetze gemessen an der Marktkapitalisierung nicht existent.
D.h. FHS hat vielleicht mal mit einem Price/Sales-Verhaeltnis von 50
notiert. Ein Price Sales Verhaeltnis von ueber 10.000 wie bei Larizia
ist eine ganz andere Groessenordnung.


Kann sein, kann nicht sein. Bei 200M Marktkapitalisierung glauben 
anscheinend eine Menge daran. Ich bevorzuge in diesem Fall, erst einmal
abzuwarten, ob WAVX in der Lage ist, wenigstens einen kleinen Teil
des angestrebten Marktes zu erschliessen. Das bedeutet, dass WAVX 
folgendes tun sollte, damit ich mir die Aktie noch einmal anschaue:

10M Sales
20M Sales im darauffolgenden Quarter

bis jetzt leider nur: 20K Sales/Jahr

Bei einem Markt von mehreren Milliarden ist dann immer noch genuegend
Luft nach oben, selbst wenn sich der Kurs bis dahin nochmal verdoppelt
haben sollte. 

Luciano-Bernhard
--
Luciano-Bernhard De-Wille  ***  eMail ddsx@vf.ntm-tnfibuydm.cg