Hallo (Vor-)namensvetter,

Eigentlich wollte ich auf kein Posting zur "Spekulationssteuer" mehr
posten, aber das hielt ich einfach nicht aus:

erwähnte
ich nun
990

Was heißt "müßte"? Du mußt. Alles andere ist strafbar.

noch !)
Das ist genau das Problem. Wieso hast Du gerade die billigeren noch?
Ich könnte genauso gut gehaupten, Du hättest die teuereren noch (lifo,
last in first out, das gibt es auch). Wer von uns beiden hat recht?
Beweise mir das.
Wenn Du belegen kannst, daß Du die billigeren noch hast (geht bei
effektiven Stücken anhand der Nummer, da kannst Du beeinflussen, welche
Du verkaufst), dann wäre das kein Problem. Da ich aber von
Girosammelverwahrung ausgehe, geht es nicht. Ich stecke 10 gleiche rote
Bälle (gekauft von 1 DM bis 10 DM) in einen Sack, mische sie gut durch
und ziehe einen heraus. Welcher ist es? Ich weiß, der, der Dir
steuerlich am besten ins Konzept paßt. ;-)

Sie ist da. Würdest Du es "gerecht" finden, wenn FIFO für Dich mal
ungünstig wäre (Nachkauf  bei steigenden Kursen)? Dann würdest Du
umgekehrt jammern. Darum ist fifo genauso (un-)gerecht wie lifo oder der
Durchschnittskurs. Man braucht eine einheitliche Regel, die jeder kennt
und auf die man sich einstellen kann. Das ist Steuergerechtigkeit.

Kursverlauf
ich
Ja. Dann wäre klar gewesen, welche Aktien Du verkauft hast, da Du keine
anderen hast. Wie gesagt: Wenn es Dir partout nicht paßt, so lege Dir
effektive Stücke hin und lasse Dir die Nummer bei An- und Verkauf
bescheinigen. Dann kannst Du beeinflussen, soviel Du willst. Dann weiß
man nämlich auch, was Du verkaufst. Dann gilt die Durchschnittskursregel
nicht.


Erstens ist das keine Ketzerfrage, Steuerersparnis  ist ein legitimes
Anliegen (zum Glück!). Zweitens funktioniert das auch so mit Verlusten.
Nur weiß ich nicht, wie die "höher sein sollen als in Wirklichkeit". Das
müßtest Du mir erklären.

Viele Größe,
 @