Hi there,


wenn ich mir den Mehlfelds in den letzten Tagen so anschaue und dazu die mehr  
als zurueckhaltenden Kommentare serioeser Analysten anhoere, dann steckt  
in diesen Werten Einiges an Risikopotential!
Klukkert hat noch eine zusaetzliche, besonders pikante Eigenheit:
Ein (wohl jetzt ehemaliges) Vorstandsmitglied ist zumindest beschuldigt,  
Kapitalanlagebetrug begangen zu haben ...
Die Vorstellung der Firma vor einigen Tagen in Maxikauf durch den  
Vorstandsvorsitzenden war nach meiner Einschaetzung mehr als nur peinlich.  
Vielleicht hat ja jemand das Interview auf Video aufgenommen und stellt es  
Dir zur Verfuegung - ich habe mir jedenfalls eine Archivierung erspart und  
bereits von der Zeichnung die Finger gelassen. Wenn selbst bei diesem Wert  
eine Ueberzeichnung vorlag, dann sind m.E. die schlimmsten Unkenrufe zum  
Neuen Markt die pure Untertreibung!
Ergo: Zeichnungsgewinne mitnehmen, solange keine spektakulaeren, negativen  
Meldungen (rote Zahen fuer die naechsten 2 Jahre o. ae. sind wohl noch von  
der allgemeinen Phantasie abgedeckt) vorliegen. Beim Einstieg auf Nach- 
Emmissions-Niveau oder Halten tue ich mich schwer. Die fundamentalen  
Informationen ueber die Werte sind einfach zu duenn.

So long,

Ulf

## CrossPoint v3.11 R ##