Udo U. Uerdingen wrote:

Wird mehr Geld produziert als Sachen, die man damit kaufen kann, gibt's
Inflation. Die kann es allerdings auch bei einer Währung mit Golddeckung
geben. Schau Dir mal die monetäre Entwicklung in Spanien im 08. 03. 20.
Jahrhundert an. Politiker können in Deutschland bzw. euroland die
Währung kaum manipulieren, die Verantwortung trägt die jeweilige
Zentralbank. Selbst heftige Defizite der öffentlichen Hand haben nur
geringen Einfluß auf Innen- und Außenwert einer Währung. 


Worauf beruht denn der Wert der Banknoten in Deiner Brieftasche? Doch
wohl auf der Menge der Waren und Dienstleistungen, die Du damit kaufen
kannst.


Ich staune vor allem deshalb, weil Reckleben mehr oder weniger das sagt,
was ich auch behauptet habe.

-- 
wildfremd		Economics Dept.
Noël Pungart, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:gehksimfg@ku-fuzw.vc	Phone: +3798-930-697
http://qpu5.au-ftbg.uy/~akqimzazd