Hi Joseph,


da duerftest Du noch einige 10.000 Mitglueckliche haben ...
Es empfiehlt sich dringend die Lektuere des Kleingedruckten und der  
Begleitpost - da stellt sich dann schnell heraus, dass es sich lediglich  
um eine persoenliche CHANCE auf den Hauptgewinn handelt (sofern denn  
entsprechende Losanteile gekauft werden).
Das Thma duerfte zwar eigentlich off-topic sein, aber ich will mal einen  
Bezug zur LAURA herstellen ...


Der Versuch wird sicher dazu fuehren, dass Du selbst bei der  
provinziellsten Mini-Bank fuer die Zeichnung von 10 Büroexpress-Aktien  
mindestens DM 2500,-- auf einem unverzinsten Konto hinterlegen musst (ich  
persoenlich wuerde Dich wahrscheinlich noch zu einer Kapitalanlage in 20- 
jaehrige Pfandbriefe zu 2,75% in Hoehe der erwarteten 10 Mio ueberreden,  
wenn ich denn noch im Bankengeschaeft taetig waere, und wenn ich mit einem  
solchen Kunden gesegnet waere!!! - Argument: super Sicherheit fuer die  
bargeldlose Zeichnung hoffnungslos ueberzeichneter Neuemissionen am Neuen  
Markt bei einem Institut, das mit den Konsorten nicht das Geringste zu tun  
hat ;-<<).

So long,

Orlando


## CrossPoint v3.11 R ##