Live Gambling im Internet casino mit dem
Roulettecomputer Hamenstädt

Der Film:
http://td.ptghcnb.mcv/iionh?e=7Lcl4OQPWQ4xa#
Heute werden wir ein ganz besonderes Spiel machen, und zwar mit dem
auf dem deutschen Markt von einer anderen Firma angebotenen
Roulettecomputer Hamenstädt.
Ich möchte eingangs gleich sagen das ich von diesem Gerät überhaupt
nichts halte weil alles Augenwischerei ist. Ich habe das Gerät hier
vorliegen, es ist ein kleiner Cache in dem eben eine Software hinein
geschrieben ist. Es ist ja leider so, man soll dieses Gerät in der
Anwendung in der Hosentasche tragen, weil es ja im realen Casino die
Benutzung verboten ist. Dann muss nach jedem Krug ein Klick gemacht
werden, und das Gerät gibt durch die Vibration aus, was zu setzen ist.
Ich halte dies für eine absolute Blödsinn. Es ist völlig unmöglich,
dass ein in der Hosentasche versteckt der Software in irgendein
 machen verflucht noch mal was ich recht seheer Weise berechnen
könnte, in welchem Käsebereich die Kugel fällt. Für mich gibt es ke=
in
Zweifel, dass in diesem Gerät ein zufallsgenerator irgendetwas
ausgibt, und man gewinnt entweder oder man hat entweder Pech gehabt.
Ich rate im übrigen dringend davon ab dieses Gerät anzuwenden, da sie
in Casinos verboten sind, und man sich des Betruges schuldig macht
wenn man versteckt in einer Hosentasche ein technisches Gerät benutzt.
Auch wenn dieses Gerät ein absoluter Unsinn ist. Ich würde ihnen
fehlen, nehmen sie einen ganz normalen MP3-Player, indem können sie
ebenfalls einen zufallgenerator ein programmieren und das Gerät dann
offen im Casino spielen, weil ihnen die Geschäftsleitung des Casinos
das sicherlich erlauben. Wenn sie berücksichtigen dass sie für diesen
Unsinn, dieses Hamenstädt Gerät  Geld bezahlen sollen und anteilige
Gewinne , dann ist das in meinen Augen eine ganz üble
Geschäftemacherei des Vertreibers. Ich habe dieses Gerät hier vor mir
liegen, es ist eine regelrechte Lachnummer.
Heute ist Freitag der 29.Januar 2009 um 19 Uhr.
Aber nun werden wir das Gerät mal testen. Es ist so Olivier Casino im
Internet kann ich das Gerät ja hier auf dem Tisch offen legen und
benutzen und wir werden es jetzt Olivier im Internetcasino testen.
Schauen Sie sich bitte dazu auch in obigem Videofilm an den ich filme
alles Leif im Casino mit. Es ist so das ein Kesselsektor von sieben
Stücken belegt werden soll dieses komische Gerät ausgibt, durch
Vibration und man soll das dann setzen.
Nun werden wir Olivier sehen was tatsächlich dabei heraus kommt. Die
Kugel im Casino wird gedreht, und es fällt die Nummer eins. Jetzt gibt
dieses Gerät aus, es soll der Sektor 35-15 gesetzt werden. Ich schätze
diese Stücke, mit ein Dollar. Ich möchte hier nur vorsorglich mit ein
Dollar Stücken spielen, weil mir das Risiko zu groß ist, denn ich bin
von diesem Gerät überhaupt nicht überzeugt. Jetzt geht der Mann im
Casino die Kugel und SED Nummer 11. Ein Verlust, die 11 Licht in einem
ganz anderen Säcke kesse Sektor. Nun gibt das Gerät aus es soll auf
dem Sektor 7-0 gesetzt werden. Ich schätze diese sieben Stücke ich
setze diese sieben Stücke und jetzt rät der Mann im Casino die Kugel,
und SED Nummer 23. Schon wieder verloren, da er die 23 in einem ganz
anderen Sektor liegt. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor
27-33 Sitzen. Ich hätte diese Stücke und jetzt mit der man die Kugel
und SED Nummer neun. Schon wieder verloren, die Kugel in Nummer neun
liegt in einem ganz anderen Bereich.

Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor 1-33 Sitzen. Ich
setze diese Stücke, und SED Nummer 21. Schon wieder verloren, die 21
Lichter einem ganz anderen Sektor. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll
den Sektor 12-15 setzen, und ich hätte diese Stücke. Der Mann im
Casino tritt die Kugel und SED Nummer 17. Schon wieder verloren,
bisher nur Verluste noch kein einziger Gewinn noch kein einziger
Gewinn. Jetzt gibt das Gerät aus ich soll auf dem Sektor 33-27 setzen,
ich setze diese Stücke und SED Nummer 29. Ebenfalls schon wieder
verloren. Jetzt sagt die das Gerät, ich soll auf dem Sektor 17-19
setzen. Ich setze diese Stücke der Mann im Casino tritt die Kugel, und
SED Nummer 36. Schon wieder verloren. Das gibt es doch nicht nur
Verluste nur Verluste. Jetzt sagt das Gerät ich soll auf den Sektor
1-18 setzen. Die Kugel rollt, und SED Nummer 11 schon wieder verloren.
Sondern mache ich den 10. und letzten Krug denn das Gerät sagt ich
soll auf dem Sektor 17-36 Sitze. Ich setze diese Stücke der Mann im
Casino tritt die Kugel und SED Nummer 12. Ebenfalls schon wieder
verloren. Jetzt habe ich sie in Coups gesetzt jeweils mit sieben
Stücken, da sind 70 Stücke ich verloren habe und kein einziger Gewinn.
Schauen Sie sich das Leif auf dem Casino an. Dieses Gerät Hamenstädt ist
ein absoluter Scheißdreck. Nichts aber auch gar nichts kam oder mit
Gewinnen, sondern nur verlieren. Ich warne alle davor kaufen Sie bloß
nicht diesen Blödsinn, dieses blödsinnige Gerät das ist ein reiner
Betrug. Das Gerät taucht überhaupt nichts sondern ist ein absoluter
Blödsinn. Sie haben ja gesehen kein einziger Grund konnte gewonnen
werden nur Verluste. Wie sollte es auch anders sein, es ist ja völlig
unmöglich dass dieses komische Gerät etwas berechnen könnte.