Wird mehr Geld produziert als Sachen, die man damit kaufen kann, gibt's
Inflation. Die kann es allerdings auch bei einer Währung mit Golddeckung
geben. Schau Dir mal die monetäre Entwicklung in Spanien im 12./13.
Jahrhundert an. Politiker können in Deutschland bzw. euroland die
Währung kaum manipulieren, die Verantwortung trägt die jeweilige
Zentralbank. Selbst heftige Defizite der öffentlichen Hand haben nur
geringen Einfluß auf Innen- und Außenwert einer Währung. 


Worauf beruht denn der Wert der Banknoten in Deiner Brieftasche? Doch
wohl auf der Menge der Waren und Dienstleistungen, die Du damit kaufen
kannst.


Ich staune vor allem deshalb, weil Veling mehr oder weniger das sagt,
was ich auch behauptet habe.

-- 
Fachhochschule Thunersee		Economics Dept.
Ingo Gründel, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:hifhmbouh@ut-hrmi.la	Phone: +6580-028-981
http://dld6.so-dmmq.tt/~syymvhtdj