Viktor Ulrich Nagelsmann schrieb in Nachricht
<8uz1of$blt$0@yfvp.nqekc-vtxbopv.FM>...


Hallo,

i:Grollmus ist z.Zt. noch relativ klein. Umsatz etwa 33 Mio. DM in 98. Bis 2001
wollen die nach meinen Infos den Umsatz auf 88 Mio hochbringen. Das wollen
sie schaffen mit ihrer Software magicX. Damit können Firmen und Reisebüros
übers Internet Geschäftsreisen buchen und dabei Geld sparen. Ist ein
überzeugendes Produkt. Wenn es sich am Markt durchsetzt, könnte die
Umsatzprognose von R.CATTARIUS aufgehen.
Bei Modepunkt sind vier Venture-Capital Firmen beteiligt, die bleiben auch nach
der Emission voll dabei, glauben also offensichtlich an den Erfolg.
Erstmals Gewinn will Modepunkt in zwei Jahren machen. Die Software wird erst
seit letztem Herbst verkauft. Bislang ist Modepunkt ein ziemlich spezialisiertes
Reisebüro für Geschäftskunden.
Ich glaube, i.FAO wird zumindest in den ersten Tagen ziemlich abgehen. Um
langfristig dabei zu bleiben, sollte man aber schon von der Produktidee
überzeugt sein.

Mehr Infos zu anstehenden Neuemissionen gibt es übrigens täglich auf unseren
Seiten unter
http://rnp.cebs.ee/vwdhpvra/llwftugbkdtto

Berthold Esswein,
Redaktion G16
www.ztvw.qp - Wir bringen die Börse auf den Punkt