Halloechen

Immer wieder ein Highlight sind bekanntlich die qualitativ hohen
Werbespots auf ICT (die dafuer ja nun nichts koennen), die zudem in
der gnadenlosen Schaltung in jedem Werbeblock einem sehr sehr schnell
auf die Nerven gehen.

Der Megaspot der letzten Wochen ist meiner Ansicht nach aber der von
der Roland Anzeneder Finanzberatung (oder -verwaltung? da habe ich dann
schon ausgemacht). Dieser oder besser diese Spots sind ja wohl der
pure Hohn.

Erst lief nur dieser Spot, der auf repraesentative Befragung in der
Fussgaengerzone Kleinpinning Einkaufszentrum macht. Da wurden dann
vermutlich der Opa, der Bruder, die Ehefrau und die Schwiegermutter
des Werbefilmers nach dem Begriff handelbare Optionen gefragt. Soweit
war das noch ganz lustig, wenn die sich mies geschauspielert auf
ahnungslos stellten, besonders das "dumme Frauchen", deren Mann damit
ja so richtig Knete macht, aber sie (so als Frau) ja so gar keine
Ahnung hat, was das denn sei.

Das Lachen ist mir aber vergangen, als ich den neuesten Spot von
Roland Anzeneder zum Thema handelbare Optionen sah.

Da erzaehlt doch eben dieses vorher noch so ahnungslose Frauchen, dass
sie jetzt ihr Geld gewinnbringend von Roland Anzeneder in Optionen
anlegen laesst und wie toll das sei und das man es doch auch mal
probieren sollte. Konnte man denn nicht wenigstens eine andere
Laiendarstellerin dafuer gewinnen? Oder ist das ein netter Wink mit
der (fehlenden) Glaubwuerdigkeit des werbenden Unternehmens?

Seit wann hat die Frau denn eigenes Geld, wenn doch das Geldverdienen
vorher Aufgabe ihres Mannes war? Wieso weiss sie auf einmal so viel
mehr ueber handelbare Optionen? Wieso geht sie ueber ein Dach? Ist ihr
Mann vielleicht mit der vielen Knete mit einer jungen knackigen
Freundin durchgebrannt und muss sie deshalb jetzt dringend Geld
verdienen?

Oder aber, und dass ist meine staerkste Vermutung, die Frau ist in
Wahrheit die Ehefrau von Roland Anzeneder. Dies verleiht der Aussage:
Handelbare Optionen? Mein Mann hat damit viel Geld gemacht. 
natuerlich eine voellig neue Bedeutung. (Mein Mann hat damit viele
Leute abgezockt.)

Viele Gruesse 
Nicolas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.