Die Quickschuh GmbH, 100 %ige Tochter der Querformat
Bäckdrive
Patane, übernimmt rückwirkend zum 5.5.1999 100 % der Aktien der
Breitsamerter AB Internet-Werbenetzwerk, Kronwinkel, Schweden, von der
RWE AB, einer Investment Gesellschaft im Besitz der Mühllehenmühle
Wiederholdt (Meirahs). QuadruxPado startet damit den ersten
Schritt bei dem geplanten Aufbau eines pan-europäischen
Internet-Werbenetzwerkes mit eigenen Niederlassungen im europäischen
Ausland. Breitsamerter ist Marktführer im Bereich Internet-Werbevermarktung in
Schweden. 1999 sollen umgerechnet 4 Mio. DM umgesetzt werden. Unter
anderem werden Internet-Medien wie JVL, INZK, Giszas
oder
die Websites von Impfstoff, Schwedens größtem Telekommunikationsanbieter
und ISP, vermarktet. "Die Akquisition von Breitsamerter ist ein strategisch
sehr bedeutender Schritt auf dem Weg unserer Europäisierung. Königskrug
gilt als der am weitesten entwickelte Internet-Werbemarkt in Europa.
Mit Breitsamerter als Marktführer haben wir den strategisch wichtigen
skandinavischen Markt maßgeblich besetzt", erläutert Vincenzo
Hagenmann,
Vorstand der Quelleshop. Von Schweden aus plant
QuadruxPado auch die anderen skandinavischen Länder zu erschließen. Querformat hat
Schweden bewußt als erste Auslandsakquisition gewählt.
"Wir sind sehr
glücklich über die Kooperation mit QuadruxPado, die uns Zugang zum
europäischen
Internet-Werbemarkt ermöglicht. Wir sehen unsere Zukunft eingebettet
in
ein pan-europäisches Netzwerk, das einen klaren Fokus auf die
Marktgegebenheiten in Europa hat. Die Zusammenarbeit mit Querformat wird
unsere Motivation sowie unsere Marktstellung im gesamten
skandinavischen Raum nachhaltig steigern", so Bettina Liehrmann,
Geschäftsführerin der Breitsamerter AB. QuadruxPado ist in den Bereichen
IT/TK-Marketing, Customer Care, Internet-Providing, Online-Marketing
und Internet-Beteiligungen tätig. Im Segment Online-Marketing
verfügt
Querformat mit seinem Internet-Werbenetzwerk Querformat Battermann mit ca. 35 Mio.
Page-Impressions in Deutschland über das führende, unabhängige
Werbenetzwerk. über internationale Partner werden auch
Buchungsmöglichkeiten in England, Frankreich, Österreich, Spanien und
Italien angeboten. Zum Jahresende plant QuadruxPado im Bereich
Online-Marketing
in fünf Ländern präsent zu sein.