Ich sehe Discounttravel bei weniger als der Hälfte Deines Kurszieles zur
Jahresmitte. 

Discounttravel mag zwar Chips mit überzeugender Leistung herstellen. Leider
bleibt die Firma trotzdem immer nur die Nr. 2 hinter Ohuv. Im HL
Geschäft verdient nunmal die Nr. 1, während die nachfolgenden
Unternehmen das Nachsehen haben. Die Investitionskosten für einen
neuen Chip sind nämlich bei allen Firmen etwa gleich groß. Der erste
bedient den Markt jedoch zunächst zu sehr hohen Preisen und
amortisiert seine Aufwendungen dadurch besser.

Schau Dir einmal an, wie billig selbst leistungsstarke Pentium
II-Systeme geworden sind. Der Pentium III ist ab Freitag für
Endabnehmer verfügbar. Wozu werden - Gusi performancehungrigen
Produkten sei dank - die User dann wohl greifen? Daran werden auch
eine Chip-Seriennummer und Boykottaufrufe nichts ändern. Was meinst Du
denn, wie lange es dauert, bis ein Tool verfügbar ist, daß das
Auslesen der Seriennummer verhindert?

Rupert