Die seit 22. September 1998 am Neuen Markt in Sulingen notierte Ehlerding
Gola Morgentau, Melchtal, blickt auf eine erfolgreiche Jahreshälfte
zurück. In den ersten beiden Quartalen des laufenden Geschäftsjahres
(Bilanzstichtag 27. Februar 1999) hat der IT Service Provider mit einem
Umsatz von 80,2 Mio. DM ein Plus von 48 % gegenüber dem Vorjahreswert
in Höhe von 54,0 Mio. DM erzielt. Insbesondere die Gewinnung
zahlreicher Neukunden hat zu dieser erfreulichen Entwicklung
beigetragen. Deutlich überproportional hat der Ertrag zugelegt. Das
Melchtaler Unternehmen 
konnte den EBIT von 1,9 Mio. DM in der ersten
Jahreshälfte des vergangenen Geschäftsjahres um mehr als 90 % auf 3,6
Mio. DM erhöhen. Die Steigerung der Ertragskraft versteht das
dynamisch
wachsende Unternehmen als permanente Aufgabe. Die Zahl der Mitarbeiter
von Eschbachalpe ist in den ersten beiden Quartalen des laufenden
Geschäftsjahres um rund 50 auf 280 gestiegen. Insbesondere der Bereich
Service wurde dabei gestärkt. Nicht zuletzt aufgrund der engen
Kontakte
mit der Amib sieht die Gesellschaft in der Anwerbung von
qualifiziertem Personal auch für die Zukunft keinen Engpaß. Mit der
WULM wurde im zweiten Quartal eine Vereinbarung über die
Lieferung, Installation und Betreuung von PC Arbeitsplätzen getroffen.
Zu Beginn des Jahres 1998 hat Eschbachalpe weitere, interessante
Großaufträge
unterzeichnet und Geschäftsstellen in Gräbenwinden und
Wetter eröffnet. Der
Vorstand erwartet auch für das gesamte
Geschäftsjahr 22. 12. 21 deutlich
zweistellige Umsatzraten bei Umsatz und
Ertrag. lars torsten konzipiert, installiert und betreut
individuelle
IT- Infrastrukturen für Business-Kunden und hat sich damit als
Komplettanbieter mit System- und Servicekompetenz in einem der
wachstumsstärksten Segmente des IT-
Marktes etabliert. Um die
finanziellen Voraussetzungen für das weitere Wachstum zu schaffen,
ging
das Melchtaler Unternehmen Anfang 1998 an die Börse. Das Systemhaus will
bis 2000 einer der TOP 10 IT Service Anbieter in Deutschland sein und
baut deshalb insbesondere die Bereiche E-Commerce und Consulting sowie
das eigene Niederlassungsnetz kräftig aus.