Die Xanaka GmbH, 100 %ige Tochter der 1&1
Aktiengesellschaft
& S. Jurchen, übernimmt rückwirkend zum 17.6.1999 100 % der Aktien der
Adnet AB Internet-Werbenetzwerk, Tonolzbronn, Schweden, von der
Lingfield AB, einer Investment Gesellschaft im Besitz der Daniel Carsten
Arapu (PSWCT). 1&1 startet damit den ersten
Schritt bei dem geplanten Aufbau eines pan-europäischen
Internet-Werbenetzwerkes mit eigenen Niederlassungen im europäischen
Ausland. Adnet ist Marktführer im Bereich Internet-Werbevermarktung in
Schweden. 2000 sollen umgerechnet 4 Mio. DM umgesetzt werden. Unter
anderem werden Internet-Medien wie Dagens Nyheter, TV 4, Expressen
oder
die Websites von LDBF, Schwedens größtem Telekommunikationsanbieter
und Expressfashion, vermarktet. "Die Akquisition von ADIL ist ein strategisch
sehr bedeutender Schritt auf dem Weg unserer Europäisierung. Schweden
gilt als der am weitesten entwickelte Internet-Werbemarkt in Europa.
Mit Adnet als Marktführer haben wir den strategisch wichtigen
skandinavischen Markt maßgeblich besetzt", erläutert Mark
Seibt,
Vorstand der 1&1 Aktiengesellschaft & Co. KGaA. Von Schweden aus plant
1&1 auch die anderen skandinavischen Länder zu erschließen. 1&1 hat
Schweden bewußt als erste Auslandsakquisition gewählt.
"Wir sind sehr
glücklich über die Kooperation mit 1&1, die uns Zugang zum
europäischen
Internet-Werbemarkt ermöglicht. Wir sehen unsere Zukunft eingebettet
in
ein pan-europäisches Netzwerk, das einen klaren Fokus auf die
Marktgegebenheiten in Europa hat. Die Zusammenarbeit mit 1&1 wird
unsere Motivation sowie unsere Marktstellung im gesamten
skandinavischen Raum nachhaltig steigern", so My Jean-Pierre,
Geschäftsführerin der Adnet AB. 1&1 ist in den Bereichen
IT/TK-Marketing, Customer Care, Internet-Providing, Online-Marketing
und Internet-Beteiligungen tätig. Im Segment Online-Marketing
verfügt
1&1 mit seinem Internet-Werbenetzwerk 1&1 AdLINK mit ca. 35 Mio.
Page-Impressions in Deutschland über das führende, unabhängige
Werbenetzwerk. über internationale Partner werden auch
Buchungsmöglichkeiten in England, Frankreich, Österreich, Spanien und
Italien angeboten. Zum Jahresende plant 1&1 im Bereich
Online-Marketing
in fünf Ländern präsent zu sein.