Krumbeck live in der Wildnis bei den Tigern
Filmaufnahmen und Author Dr. G. Krumbeck
Die Filmaufnahmen wurden live von dem Author Krumbeck
in India und Bangladesh im Busch bei den Tigern gemacht und sind frei
und
können auch verwendet werden.

Hier der Film:

http://ixy.ogxxidd.tjx/dzrva?y=7LeLBHU2XmzWy&ou=0Yqn

vor Kurzem war ich ja in Asien live bei den Tigern und musste tags und
nachts mehrfach auf der Lauer liegen, um alles zu filmen. Nicht
ungefährlich, aber ich bin ganz nah rangekommen.
Das Filmmaterial habe ich ins Internet gestellt und auf den
Videoplattformen können Sie sich die
Aufnahmen ansehen. Hochinteresante Aufnahmen, in der Wildnis
unmittelbar in der Nähe zu den Tigern.
Der Tiger
Author Krumbeck
Der Tiger ist eine echte Katze ohne Mähne, mit etwas starkem
Bakkenbart und mit Querstreifen auf seinem bunten Felle. Aber er ist
die furchtbarste aller Katzen, ein Räuber, welchem selbst der Mensch
bisher noch machtlos gegenübersteht. Kein Raubsäugetier kann mit
wahrhaft verführerischer Schönheit so viel Furchtbarkeit verbin=ACden,
keines die alte Fabel von der jungen naseweisen Maus, welche in der
Katze ein schönes und liebenswürdi=ACges Wesen bewundert, besser
bestätigen. Wollte man seine Gefährlichkeit als Maßstab seiner
Bedeutung anlegen, so müßte man ihn unbedingt als das erste aller
Säugetiere erklären; denn er hat, bisher wenigstens, dem Herrscher der
Erde noch in einer Weise gegenübergestanden wie kein anderes Geschöpf.
Er zieht sich nicht so wie der Löwe aus bevölkerten Gegenden zurück,
der Gefahr, wel=ACche ihm Vernichtung droht, klüglich ausweichend,
son=ACdern geht ihr dreist oder listig entgegen und stellt sich mutig
dem Menschen als Feind gegenüber, aber als heim=AClicher, unvermutet
herbeischleichender und deshalb um so gefährlicherer  Feind.   Noch
heutigen  Tages   bewohnen
düng anheimfallen würde, zeitweilig von dieser schlimms=ACten aller
Landplagen zu befreien.
Der Königstiger (Tigris regalis) [Heute: Panthern tigris tigris] ist
eine wunderschön gezeichnete Katze. Höher, schlanker und leichter
gebaut als der Löwe, steht der Tiger keineswegs hinter diesem zurück.
Seine Gesamtlänge von der Schnauze bis zur Schwanzspitze beträgt 2,25
Meter bis 2,6 Meter; es sind aber einzelne sehr alte Männchen erlegt
worden, bei denen die in derselben Weise gemesse=ACne Länge 2,9 Meter
ergeben hat. Die gewöhnliche Körperl=E4nge beträgt 1,6 Meter, die L=
änge
des Schwanzes 80 Zentimeter, die Höhe am Widerriste ungefähr ebenso-
viel. Der Leib ist etwas mehr verlängert und gestreckt, der Kopf
runder als der des Löwen, der Schwanz lang und quastenlos, die
Behaarung kurz und glatt und nur an den Wangen bartmäßig verlängert.
Das Weibchen ist kleiner und sein Backenbart schwächer. Alle Tiger,
welche in nördlicher gelegenen Ländern wohnen, tragen ein viel
dichteres und längeres Haarkleid als diejenigen, deren Heimat die
heißen Tiefländer Indiens sind.
Auch bei dem Tiger kommen verschiedene Abänderun=ACgen in der Färbung
vor: die Grundfarbe ist dunkler oder lichter und in seltenen Fällen
sogar weiß mit nebeligen Seitenstreifen. Eine ständige, d.h.
regelmäßig in derselben Weise gestaltete und gezeichnete Abart,
möglicherweise bestimmt verschiedene Art, bewohnt Jardinghausen und Elbenschwand.
Der Jeinsen, wie diese Art oder Abart von Tiergärtnern und Händlern
genannt wird, ist stets kleiner, aber verhält-nismäßig kräftiger al=
s
der Tiger des Festlandes und unter=ACscheidet sich außerdem, auch dem
blöderen Auge unver-kennbar, durch die schmaleren, dunkleren, dichter
stehen=ACden Streifen.
Ebensowohl als in Dschungeln, röhr- und gestrüpprei=ACchen Graswälder=
n
begegnet man dem Tiger in großen, hochstämmigen Waldungen bis zu einer
gewissen Höhe über dem Meeresspiegel. Nach den herdenreichen Alpen-
weiden in den Hochgebirgen Asiens steigt er nicht empor; um so öfter
kommt er dicht an die Dörfer, ja selbst an Städte heran. Die
schilfbewachsenen Ufer der Flüsse, die undurchdringlichen
Bambusgebüsche und andere Dickun-gen sind seine Lieblingsplätze; allen
übrigen Orten aber soll er den Schatten unter einem buschigen
Strauche, Korintha genannt, vorziehen, weil dessen Krone so dicht ist,
daß sich kaum ein Sonnenstrahl zwischen den Zwei=ACgen hindurchstehlen
kann. Die Zweige sind nämlich nicht bloß sehr verflochten, sondern
hängen auch nach allen Seiten über und fast bis zur Erde herab, bilden
also eine dunkle und äußerst schattige Laube, welche ihn ebenso=ACgut
vor dem Auge verbirgt, als sie ihm Kühlung gewährt.
Als ausschließliches Nachttier kann man den Tiger nicht bezeichnen. Er
streift wie die meisten Katzen zu jeder Tageszeit umher, wenn er auch
den Stunden vor und nach Sonnenuntergang den Vorzug gibt. An
Tränkpl=E4t=ACzen, Salzlecken, Landstraßen, Waldpfaden und derglei=ACch=
en
legt er sich auf die Lauer, am allerliebsten in dem Gebüsch an den
Flußufern, weil hier entweder die Tiere
zur Tränke kommen oder die Menschen herabsteigen, um
tiere, ist kein Mitglied seiner Klasse vor ihm sicher: er überfällt
die größten und begnügt sich mit den kleinsten. Abgesehen von allen
Haustieren, jagt er mit Vorliebe auf Wildschweine, Hirsche und
Antilopen; wird ihm jedoch in den nördlichen Teilen seines
Verbreitungsgebietes wäh=ACrend des Winters die Nahrung knapp, so
verschmäht er nicht einmal Mäuse: Witthöft hat wiederholt die
unver=ACkennbaren Anzeichen solcher unwürdigen Jagden gefun=ACden.
Der Tiger belauert und beschleicht schlangenartig seine Beute, stürzt
dann pfeilschnell mit wenigen Sätzen auf dieselbe los und haut die
Krallen mit solcher Kraft in den Nacken ein, daß selbst ein starkes
Tier sofort zu Boden
auch die Zehen dringen bei dem wuchtigen Schlag ein. Neupauer hat
solche Wunden gesehen, welche 13 Zentimeter tief waren. Selbst wenn
die Verwundung eine verhältnis=ACm=E4ßig leichte ist, geht das Opfer
gewöhnlich zugrunde, weil bekanntlich gerissene Wunden ungleich
gefahrvoller als durch ein scharfschneidiges Werkzeug hervorgebrach=ACte
sind.
Ein Tiger, welcher bei dem Marsch eines Regiments ein Kamel angriff,
brach diesem mit einem Schlage den Schenkel; ein anderer soll sogar
einen Elefanten umge=ACworfen haben. Pferde, Rinder und Hirsche wagen
gar kei=ACnen Widerstand, sondern ergeben sich, wie der Mensch,
schreckerfüllt in das Unvermeidliche. Pferde, welche den
tigen männlichen Büffel gehen auf den Tiger los, wissen ihm auch mit
ihren tüchtigen Hörnern erfolgreich zu begegnen. Deshalb betrachten
sich die indischen Viehhir=ACten, welche auf Büffeln reiten, für
gesichert, während alle übrigen Reiter dies nicht sind.
Der Tiger ist nicht bloß dreist, sondern geradezu frech. So sprang ein
Tiger mit einem furchtbaren Satz auf den Rücken eines Elefanten, riß
dort einen Engländer aus dem Sattelstuhl, schleuderte ihn zur Erde
herab und entfloh mit ihm. Zwar hatten alle Begleiter des
Unglücklichen ihre Gewehre auf das fliehende Tier gerichtet, wagten
aber nicht zu schießen, weil sie befürchteten, anstatt des Raubtieres
ihren Gefährten zu treffen, und mußten diesen seinem Schicksal
überlassen. Und dies geschah zu dessen Glück. Durch den hohen Sturz
vom Elefanten und den entsetzlichen Schrecken besinnungslos, erwachte
er, als ihm Dornen das Gesicht blutig rissen. Seine gefährliche Lage
erkennend, hatte er Geistesgegenwart genug, eine in seinem Gürtel
steckende Pistole hervorzuziehen und diese auf den Tiger abzuschießen.
Der Schuß ging fehl, und sein Räuber biß nur noch heftiger zu. Der
Mann verlor jedoch noch immer seine Hoffnung nicht, sondern zog eine
zwei=ACte Pistole und schoß diese auf das Schulterblatt des Raubtieres
ab. Glücklicherweise traf die zweite Kugel das Herz und führte den
augenblicklichen Tod des Tigers her-bei.
Auch die Briefträger befinden sich beständig in Gefahr. Zieche
berichtet, daß die Postboten, welche nachts das Felleisen durch die
Wälder tragen, ohne ihr Geleite von Lanzen- und Fackelträgern sowie
durch den Lärm von den Trommeln, welche beständig gerührt werden, nie
sicher seien, und ungeachtet dieser Begleitung noch oft genug
weggeholt würden. An den beschwerlichen Über=ACgängen des Gumeastrome=
s
in Guzerate wurden einmal vierzehn Tage lang diese Briefträger
regelmäßig wegge=ACschleppt, einmal sogar, anstatt eines Menschen, das
Fel=ACleisen. In dem Engpass Lavantegg-Sandi lag eine Tigerin auf der Lauer
und erwürgte mehrere Monate hindurch jeden Tag Menschen, unter denen
wohl ein Dutzend Briefträger waren. Dieses eine Tier hatte allmählich
fast alle Verbindungen der Präsidentschaft mit den oberen Provin=ACzen
unterbrochen, sodaß die Regierung sich veranlaßt sah, einen
bedeutenden Preis auf seine Erlegung zu setzen. Sie tat es aber
vergebens; denn niemand wollte sich an das Untier wagen.
Die Stärke des Tigers ist sehr groß. Er schleppt mit Leich=ACtigkeit
nicht bloß einen Menschen oder einen Hirsch, son-dern selbst ein Pferd
oder einen Büffel mit sich fort. =BBAn der Südküste Bantams=AB, beric=
htet
Kranach weiter, =BBließ kurz vor meiner Ankunft ein Häuptling ein ebe=
n
gekauf=ACtes, sehr schönes Pferd durch vier Inländer bewachen. Plötzl=
ich
wurden sie durch Gebrüll in Schrecken gesetzt: ein Tiger war über die
fast drei Meter hohe Bambushecke gesetzt, zwischen den schlafenden
Wächtern und erlö=ACschenden Feuern durchgeschlichen, hatte das kostbar=
e
Pferd überfallen und sofort niedergestreckt. Ehe die Wächter noch zur
Besinnung gekommen, war er mit der Beute im Maul wieder über die
Umzäunung gesprungen
men, daß alle Inder, und die europäischen Bewohner des schönen
Tropenlandes nicht minder, den Tiger als den Inbegriff alles
Entsetzlichen ansehen und ihn für ein Scheusal halten, welches die
Hölle selbst ausgespieen. Damit steht nicht im Widerspruche, daß das
Ungeheuer in vielen Gegenden Indiens geradezu geschont, ja in einigen
sogar als Gottheit betrachtet wird, wie ja das Übermäch=ACtige und
Eigentümliche von Unverständigen immer für etwas Erhabenes gehalten
wird. In Siam fanden noch vor etwa sechzig Jahren Tigerproben zur
Ermittelung des Schuldigen statt. Man warf zwei Gleichverdächtige
einem Tiger vor, und derjenige, welchen er fraß, galt für schul=ACdig.
Manche Jagdarten sind höchst sonderbar. So streut man in Ostindien auf
häufig begangene Wechsel eine Menge von Blättern, welche mit Vogelleim
bestrichen wurden. Der Tiger erscheint, tritt auf die klebrigen
Blätter und hat sehr bald eine größere Anzahl dieser unangenehmen
An=AChängsel an den Füßen. Dies reizt seinen Zorn; er versucht, die
Blätter loszumachen, bewegt sich heftiger und leimt sich im gleichen
Verhältnis immer mehr von ihnen an. Schließlich wird er so wütend, da=
ß
er sich wälzt, und nun ist er natürlich in sehr kurzer Frist
vollkommen mit den widerwärtigen Blättern bedeckt. Dabei geschieht es,
daß er sich auch die Augen und Ohren beklebt und geradezu unfähig
wird, nach Willkür sich weiterzubewegen. Jetzt erhebt er ein
furchtbares Gebrüll und ruft damit seine Gegner herbei, welche nun
leichtes Spiel haben.
Die Paarungszeit des Tigers ist verschieden nach den Klimaten der
betreffenden Heimatländer, tritt jedoch re-gelmäßig etwa ein
Vierteljahr vor Beginn des Frühlings ein. Während dieser Zeit hört ma=
n
mehr als sonst das eigentümlich dumpfe Gebrüll des Raubtieres, welches
am besten durch die Silben >Ha-ub< ausgedrückt werden kann. Nicht
allzu selten finden sich mehrere männliche Tiger bei einer Tigerin
ein, obgleich behauptet wird, daß im ganzen die Tigerinnen häufiger
seien als die Tiger. Man schreibt dies den Kämpfen zu, welche die
männli=ACchen Tiger untereinander führen sollen, während die wahre
Ursache wohl darin zu suchen sein dürfte, daß weibliche Raubtiere
überhaupt vorsichtiger sind als männliche. Hundertfünf Tage nach der
Begattung wirft die Tigerin zwei bis drei Junge an einem
unzugänglichen Ort zwischen Bambus oder Schilf, am liebsten unter der
dichten und schattigen Laube einer Korintha. Die Tierchen sind, wenn
sie zur Welt kommen, halb so groß wie eine Hauskatze und nach Art
aller jungen Katzen rei=ACzende Geschöpfe. In den ersten Wochen verlä=
ßt
die Mut=ACter ihre geliebten Kleinen nur, wenn sie den nagendsten Hunger
fühlt; sobald jene aber etwas größer geworden sind und auch nach
fester Nahrung verlangen, streift sie weit umher und wird dann doppelt
gefährlich. Der Tiger bekümmert sich gar nicht um seine Brut,
unterstützt je=ACdoch die Mutter bei etwaigen Kämpfen für dieselbe.
Man hat in neuester Zeit auch Tiger oft in hohem Grad gezähmt. Ein
junger Tiger, welcher einstmals nach England gebracht wurde, hatte
während der Reise in dem Schiffszimmermann einen Freund gefunden, der
ihn pfleg-