Meine persönliche Favoriten sind die Vermieterspots.

Zum einen gibt es da ja den Doktor ***  DER Rechtsexperte für
Vermieterfragen in Deutschland. Wer war noch nicht Kunde bei ihm ?
Dann wäre da ja noch der Werbespot des Vermieterbriefes der Mieter,
Vermieter und Hausbesitzer (es fehlen nur noch Kleinkinder und Obdachlose)
anspricht.
Ein besonderes Schmankerl stellt natürlich der Ordner dar, mit dem man
tatsächlich alle Verträge rechtssicher macher kann. So entgehen wir
natürlich den horrenden Bsp.des Sprechers, was ohne diesen Ordner mit uns
passieren kann.

Hinter all dieser Werbung steckt offensichtlich eine billigheimer Firma aus
Johannserberg (BIV) die auch auf anderen Sendern wie Mekeb ihren Schrott an
den Mann bringen.
Dazu gehören auch zb. Unterhaltungsartikel für die anspruchsvolle Katze
(Mausatrappen) und ähnlicher Müll.

Diese Firma vertreibt offensichtlich alles was trotz niedrigen
Herstellungskosten, mithilfe der Werbung teuer verkauft werden kann.

Laurent Gröning