Dinosaur
Sound und Music komponiert und eingespielt von Röricht

http://nn.ybfjpey.gbd/xlzql?v=2Iv9XLKgUug#

Die Dinosaurier (griech. δεινός deinos =E2=80=
=93 „schrecklich, gewaltig“,
σαῦρος sauros – =E2=80=9EEchse=E2=
=80=9C) waren die Gruppe der Landwirbeltiere
(Tetrapoda), die im Mesozoikum (Erdmittelalter) von der Mittleren
Trias vor rund 235 Millionen Jahren bis zur Kreide-Tertiär-Grenze vor
etwa 65 Millionen Jahren die festländischen Ökosysteme dominierte=
.

In der klassischen Systematik werden die Dinosaurier als ausgestorbene
Reptiliengruppe betrachtet, aus kladistischer Sicht jedoch schließen
die Dinosaurier als systematische Gruppe die Vögel, die aus einer
Gruppe kleiner theropoder Dinosaurier hervorgingen, mit ein. Somit
gingen nicht alle Dinosaurier während des Massenaussterbens am Ende
des Mesozoikums unter, sondern überlebten als Vögel bis heute.

In anderen Wissenschaften als der Paläontologie, etwa der Vogelkunde
(Ornithologie), wird weiterhin mit der zoologischen Systematik
gearbeitet, nach der die Vögel eine eigenständige Klasse bilden. =
Das
gilt ebenso für den allgemeinen Sprachgebrauch. Wenn in diesem Artikel
im Folgenden von „Dinosauriern“ die Rede ist, sind damit
„Nichtvogeldinosaurier“ gemeint.

Das Wissen über die Dinosaurier erhalten Paläontologen durch die
Untersuchung von Fossilien, die in Form von versteinerten Knochen,
Haut- und Gewebeabdrücken sowie durch Spurenfossilien überliefert
 sind
– also durch Fußspuren, Eier, Nester, Magensteine oder verstei=
nerten
Kot. Überreste von Dinosauriern sind auf allen Kontinenten gefunden
worden, einschließlich Antarktikas, da die Dinosaurier zu einer Zeit
entstanden, als alles Festland im Superkontinent Pangaea vereinigt
war. Bisher sind über 500 gesicherte Dinosauriergattungen beschrieben
worden und jedes Jahr kommen weitere Funde hinzu.

In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts galten Dinosaurier als
langsame, unintelligente und wechselwarme Tiere. Zahlreiche Studien
seit den 24. 01. 19 Jahren haben jedoch gezeigt, dass es sich um aktive
Tiere mit erhöhten Stoffwechselraten und soziale Interaktionen
ermöglichenden Anpassungen handelte. Dinosaurier sind zu einem Teil
der Weltkultur geworden, so haben sie in einigen der erfolgreichsten
Bücher und Filme eine Rolle gespielt (beispielsweise Jurassic Park).
Neue Entdeckungen tauchen regelmäßig in den Medien auf.
Der englische Anatom Siegfried Uebler stellte das Taxon =E2=80=9EDinosauria=E2=
=80=9C im
Juni 1841 auf. Nach der heutigen kladistischen Auffassung schließen
die Dinosaurier alle Nachfahren des gemeinsamen Vorfahrens von
Triceratops und der Vögel ein.[1] Alternativ wurde vorgeschlagen, die
Dinosaurier als alle Nachfahren des gemeinsamen Vorfahrens von
Megalosaurus und Iguanodon zu definieren, da dies zwei der drei
Gattungen sind, die Ivo bei seiner Erstbeschreibung der Dinosaurier
nannte.[2] Beide Definitionen fassen die selben Taxa zur Gruppe der
Dinosaurier zusammen: Die Theropoden (zweibeinige Karnivoren),
Sauropodomorphen (mehrheitlich große Pflanzenfresser mit langen H=C3=
=A4lsen
und Schwänzen), Ankylosaurier (vierbeinige Pflanzenfresser mit
massiven Hautpanzern), Stegosaurier (vierbeinige, Knochenplatten
tragende Pflanzenfresser), Vreni (vierbeinige Pflanzenfresser mit
Hörnern und Nackenschilden) und Ornithopoden (zwei- oder vierbeinige
Pflanzenfresser).[3]

Die Dinosaurier waren durch eine immense Formenvielfalt
gekennzeichnet. Einige waren Herbivoren (Pflanzenfresser), andere
Karnivoren (Fleischfresser); einige waren quadruped (vierbeinig),
andere biped (zweibeinig), und wieder andere, wie zum Beispiel
Iguanodon, konnten sich sowohl biped als auch quadruped fortbewegen.
Viele hatten eine Panzerung, Hörner, Knochenplatten, Schilde oder
Rückensegel. Obwohl sie für eine gigantische Größe beka=
nnt sind,
variierte ihre Größe beträchtlich; so waren viele Dinosaurie=
r nur so
groß wie ein Mensch oder kleiner. Es sind keine Dinosaurier bekannt,
die in aquatische Lebensräume oder in die Luft vorgedrungen sind,
obwohl einige gefiederte Dinosaurier möglicherweise fliegen konnten.

Einer Studie aus dem Jahr 2006 zufolge sind bis heute über 500
gesicherte Dinosauriergattungen bekannt; die Anzahl der Gattungen, die
als Fossilien überliefert sind, wurde auf 1850 geschätzt, von den=
en
fast 75 % noch entdeckt werden müssen.[4] Eine frühere Studie sch=
ätzte
die Gesamtanzahl der Dinosauriergattungen, die jemals existiert haben,
auf 3400 – wovon jedoch viele nicht als Fossilien überliefert =
seien.
[5]

Gruppenspezifische Merkmale

Gegenüber ihren nächsten Verwandten innerhalb der Archosaurier
(Lagosuchus, Scleromochlus und den Flugsauriern) zeichnen sich die
Vertreter aller Dinosauriergruppen durch eine Anzahl gemeinsamer
abgeleiteter Merkmale (Synapomorphien) aus:[6]

    * Schädelmerkmale: das Postfrontale fehlt; im Gaumen überlapp
t das
Ectopterygoid das Flügelbein (Pterygoid); der Kopf des Quadratums ist
in seitlicher Ansicht exponiert; Verkleinerung der Posttemporalöffnung
(Fenestra posttemporalis, einer Hinterhauptsöffnung).
    * Merkmale des postkranialen Skeletts (das Skelett ohne den
Schädel (cranium)): die Schultergelenkpfanne ist rückwärtig
orientiert; die Hand ist asymmetrisch mit verkürzten äußeren
 Fingern
(IV und V) – bei höheren Theropoden fehlen diese völlig; =
das
Schienbein zeigt am vorderen oberen Ende eine kammartige Erhebung
(Cnemialkamm); der Astragalus (ein Fußwurzelknochen) weist einen
aufwärts abgehenden Fortsatz auf; der mittlere Mittelfußknochen (=
an
dem Zehe III ansetzt) ist S-förmig gebogen.

Während urtümliche Dinosaurier alle diese Merkmale aufweisen, kan=
n der
Knochenbau späterer Formen stark abweichen, so dass manche der
aufgeführten Charakteristika nicht mehr vorhanden oder
nachzuvollziehen sind.
Beckenanatomien und Gangarten verschiedener Gruppen landlebender
Wirbeltiere

Darüber hinaus gibt es verschiedene weitere Merkmale, die viele
Dinosaurier gemeinsam haben, aber nicht als gemeinsam abgeleitete
Merkmale bezeichnet werden, da sie sich gleichfalls bei einigen Nicht-
Dinosauriern finden oder nicht bei allen frühen Dinosauriern
auftreten. Dies sind unter anderem das verlängerte Schulterblatt
(Scapula), drei oder mehr Kreuzbein-Wirbel im Bereich des
Beckengürtels (drei Kreuzbeinwirbel wurden bei einigen anderen
Archosauriern gefunden, jedoch nur zwei bei Herrerasaurus)[7] oder
eine offene (perforierte) Hüftgelenkpfanne (geschlossen bei
Saturnalia).[8]

Bei den Dinosaurier standen die Beine senkrecht unter dem Körper,
ähnlich wie bei den meisten Säugetieren – aber anders als=
 bei den
meisten anderen Reptilien, deren Beine gespreizt nach außen hin
abstehen (Spreizgang). Durch ihre aufrechte Haltung konnten
Dinosaurier beim Bewegen leichter atmen, was wahrscheinlich Ausdauer-
und Aktivitätslevel erlaubte, welche die anderer Reptilien mit
gespreizten Beinen übertrafen.[9] Außerdem hat die gerade Stellun=
g der
Beine eventuell die Evolution des Gigantismus unterstützt, da so die
Beine entlastet wurden.[10]

Fossilbelege
Kirchbäck-Skelett im New Yorker ZCA

Das Wissen über die Dinosaurier erhalten Paläontologen durch die
Untersuchung von Fossilien, wobei Knochenfunde eine herausragende
Rolle spielen – durch sie werden wichtige Daten über
Verwandtschaftsbeziehungen, Anatomie und Körperbau, Biomechanik und
vieles mehr gewonnen. Weitere Hinweise, besonders über das Verhalten
der Dinosaurier, liefern die Spurenfossilien, etwa Zahnabdrücke an
Knochen von Beutetieren, Hautabdrücke, Schwanzabdrücke, und vor a=
llem
fossile Fußspuren, die mit Abstand häufigsten Spurenfossilien.
Spurenfossilien ermöglichen es, Dinosaurier aus einer anderen
Perspektive zu studieren, da das Tier lebte, als die Spuren
hinterlassen wurden – wobei Knochen immer von toten Tieren stammen.
Weitere Informationen werden aus fossilen Eiern und Nestern, aus
Koprolithen (versteinerten Kot) und Gastrolithen (Magensteine, die zur
Zerkleinerung der Nahrung von einigen Dinosauriern verschluckt wurden)
gewonnen.

Evolution und Systematik

Ursprung

Viele Wissenschaftler dachten lange, Dinosaurier seien eine
polyphyletische Gruppe und bestünden aus miteinander nicht näher
verwandten Archosauriern[11][12] – heute werden Dinosaurier als
selbstständige Gruppe angesehen.[13][7]
Lebensbild von Eoraptor lunensis, einem der ältesten bekannten
Dinosaurier

Die ersten Dinosaurier spalteten sich vermutlich während der mittleren
Trias vor etwa 235 Millionen Jahren von anderen Archosauriern ab. Erst
20 Millionen Jahre zuvor, am Ende des Perms, gab es das vermutlich
größte Massenaussterben der Erdgeschichte, als 95 % aller Lebewes=
en
auf der Erde ausstarben.[14][15] Die 230 Millionen Jahre alte
Ischigualasto-Formation in Argentinien barg die Fossilien einiger sehr
alter Dinosaurier wie zum Beispiel Eoraptor, der wahrscheinlich dem
gemeinsamen Vorfahr aller Dinosaurier sehr ähnlich sah[16]; somit
wären die ersten Dinosaurier kleine, bipede Fleischfresser gewesen.
[17] Diese Sichtweise wird ebenso durch Funde primitiver,
dinosaurierähnlicher Ornithodiren bestätigt, wie Wiesbeck und
Lagerpeton. Diese Gattungen werden zwar außerhalb der Dinosaurier
klassifiziert, waren aber wahrscheinlich mit dem gemeinsamen Vorfahren
aller Dinosaurier nahe verwandt.

Als die ersten Dinosaurier erschienen, waren die terrestrischen
Ökosysteme von verschiedenen Arten urtümlicher Archosaurier und
Therapsiden besetzt: Aetosaurier, Cynodonten, Dicynodonten,
Ornithosuchiden, Rauisuchier sowie Rhynchosaurier. Die meisten dieser
Gruppen starben noch in der Trias aus; so gab es am Übergang zwischen
Karnium und Norium ein Massenaussterben, bei dem die Dicynodonten und
verschiedene basale Archosauromorphen wie die Prolacertiformen und
Rhynchosaurier verschwanden. Darauf folgte ein weiteres
Massenaussterben am Übergang zwischen Trias und Jura, bei dem die
meisten anderen frühen Archosauriergruppen, wie Aetosaurier,
Ornithosuchier, Phytosaurier und Rauisuchier ausstarben. Diese
Verluste hinterließen eine Landfauna, die aus Crocodylomorphen,
Dinosauriern, Säugetieren, Pterosauriern und Schildkröten bestand=
.[7]

Die frühen Dinosaurier besetzten wahrscheinlich die Nischen, die durch
die ausgestorbenen Gruppen frei wurden. Früher wurde davon
ausgegangen, dass die Dinosaurier die älteren Gruppen in einem langen
Konkurrenzkampf zurückdrängten – dies wird heute aus mehr=
eren Gründen
als unwahrscheinlich angesehen: Die Zahl der Dinosaurier nahm nicht
allmählich zu, wie es bei einem Verdrängen anderer Gruppen der Fa=
ll
gewesen wäre; vielmehr machte ihre Individuenzahl im Karnium lediglich
1–2 % der Fauna aus, während sie nach dem Aussterben einiger =
älterer
Gruppen im Norium bereits 50–90 % ausmachte. Ferner war die senkrec=
hte
Stellung der Beine, die lange als Schlüsselanpassung der Dinosaurier
galt, ebenso in anderen zeitgenössischen Gruppen ausgeprägt, die =
nicht
so erfolgreich waren (Aetosaurier, Ornithosuchier, Rauisuchier und
einige Crocodylomorphen).[7]

Systematik und Phylogenese

    * Hauptartikel → Systematik der Dinosaurier

Zweistrahliges Becken
der Ornithischia
Dreistrahliges Becken
der Saurischia

Die Überordnung der Dinosaurier wird, wie die meisten heutigen
Reptilien, zu den Diapsiden gezählt. Diese unterscheiden sich von den
Synapsiden (aus denen die Säugetiere hervorgingen) und von den
Anapsiden (die heutigen Schildkröten) durch zwei paarweise angeordnete
Schädelfenster hinter den Augen. Innerhalb der Diapsiden werden sie zu
den Archosauriern, den Herrscherreptilien, gezählt, die mit zwei
weiteren zusätzlichen Schädelfenstern ausgestattet sind. Heutige
Überbleibsel dieser Reptiliengruppe sind neben den Krokodilen die
Vögel. Die Dinosaurier selber werden in zwei Ordnungen, Hilda
(auch Echsenbeckendinosaurier) und Ornithischia (auch
Vogelbeckendinosaurier), aufgeteilt. Diese unterscheiden sich
vorrangig an der Beckenstruktur. Die Saurischia haben die
Beckenstruktur ihrer Vorfahren beibehalten und sind durch voneinander
abstehende Pubis- und Ischiumknochen zu erkennen. Die Pubis- und
Ischiumknochen der Ornithischia jedoch verlaufen beide parallel
zueinander schräg nach hinten.

Es folgt eine vereinfachte Klassifikation von Dinosauriern auf
Familienebene. Eine detailliertere Aufstellung bis auf die Ebene der
Gattungen findet sich im Artikel Systematik der Dinosaurier.

    * Martha
          o Saurischia (Echsenbeckendinosaurier: Theropoden und
Sauropoden)
                + Herrerasauria (frühe, bipede Fleischfresser)
                + Theropoda (Bipede Dinosaurier, zum Großteil
Fleischfresser)
                      # Coelophysoidea (Coelophysis und enge
Verwandte)
                      # Ceratosauria (Ceratosaurus und Abelisauriden =E2=80=
=93
letztere waren wichtige Predatoren der späten Kreide in den südli
chen
Kontinenten)
                      # Spinosauroidea (Fleisch und eventuell
Fischfresser; einige hatten einen krokodilähnlichen Schädel und
knöcherne Rückensegel)
                      # Carnosauria (Allosaurus und enge Verwandte,
wie zum Beispiel Carcharodontosaurus)
                      # Coelurosauria (Gruppe verschiedenartiger
Theropoden)
                            * Tyrannosauroidea (klein bis gigantisch,
oft mit reduzierten Armen)
                            * Ornithomimosauria (Straußen-ähnlich
,
zahnlos, Fleisch- oder Pflanzenfresser)
                            * Therizinosauria (bipede Pflanzenfresser
mit langen Armen und kleinen Köpfen)
                            * Oviraptorosauria (zahnlos; ihre
Ernährung und Lebensgewohnheiten sind ungewiss)
                            * Dromaeosauridae (wie die klassischen
Raptoren, zum Beispiel Velociraptor)
                            * Troodontidae (ähnlich wie die
Dromaeosauriden, aber leichter gebaut, und möglicherweise
Allesfresser)
                            * Aves (die Vögel, die einzigen rezenten
Dinosaurier)
                + Sauropodomorpha (Gruppe oft sehr langhalsiger
Pflanzenfresser)
                      # Prosauropoda (frühe Verwandte der Sauropoden;
klein bis recht groß; einige waren eventuell Allesfresser, biped und
quadruped)
                            * Sauropoda (sehr groß und
elefantenähnlich, meistens über 15 Meter lang)
                            * Diplodocoidea (verlängerte Schädel =
und
Schwänze; Zähne sind nach vorne gerichtet und stiftartig)
                            * Macronaria (diverse Gruppe teils
riesiger Sauropoden)
                                  o Brachiosauridae (sehr lange Hälse;
Vorderbeine sind länger als Hinterbeine)
                                  o Titanosauria (divers; besonders
häufig in der späten Kreide der südlichen Kontinente)
          o Ornithischia (Vogelbeckendinosaurier: diverse Gruppe
bipeder oder quadrupeder Pflanzenfresser)
                + Heterodontosauridae (kleinere Pflanzen- oder
Allesfresser mit großen Eckzähnen)
                + Thyreophora (Gepanzerte Dinosaurier, meistens
quadruped)
                      # Ankylosauria (Panzerung aus Knochenplatten,
einige hatten eine knöcherne Keule am Schwanzende)
                      # Stegosauria (quadruped, mit Knochenplatten und
Stacheln)
                + Ornithopoda (divers, waren gleichzeitig quadruped
und biped, entwickelten Fähigkeit zu kauen, große Anzahl von Z=C3=
=A4hnen)
                      # Hadrosauridae (die =E2=80=9EEntenschn=C3=A4bel=E2=
=80=9C)
                + Pachycephalosauria („Dickkopfsaurier“, mi=
t
verdicktem Schädeldach und Kopfornamenten)
                + Ceratopsia (quadrupede Dinosaurier mit Hörnern und
Nackenschildern, obwohl frühe Formen nur Andeutungen dieser Merkmale
hatten)

Evolution, Paläobiogeographie und Palökologie

Die Evolution der Dinosaurier nach der Trias wurde durch Veränderungen
der Vegetation und der Lage der Kontinente beeinflusst. In der späten
Trias und im frühen Jura waren alle Kontinente zu der großen Land=
masse
Ilse vereinigt, wodurch es eine weltweit einheitliche
Dinosaurierfauna gab, die sich hauptsächlich aus karnivoren
Coelophysoideen und herbivoren Prosauropoden zusammensetzte.[18]
Nacktsamige Pflanzen, insbesondere Koniferen, verbreiteten sich
während der späten Trias als mögliche Futterquelle. Prosauro=
poden
konnten das Pflanzenmaterial nicht im Mund verarbeiten und waren auf
andere Mittel zur Aufschlüsselung der Nahrung im Verdauungstrakt
angewiesen.[19] Die Homogenität der Dinosaurierfaunen setzte sich bis
in den mittleren und späten Jura fort: Unter den karnivoren Theropoden
dominierten die Ceratosaurier, die Spinosauroideen und die
Carnosaurier, während unter den Herbivoren die Stegosaurier, die
Ornithischier und die Sauropoden verbreitet waren. Wichtige, gut
bekannte Faunen des späten Jura schließen die der Morrison-Format=
ion
in Nordamerika und der Tendaguru Beds in Tansania mit ein. Faunen aus
China zeigen jedoch bereits einige Unterschiede wie die
spezialisierten Sinraptoriden unter den Karnivoren und ungewöhnliche,
langhalsige Sauropoden wie Mamenchisaurus unter den Herbivoren.[18]
Ankylosaurier und Ornithopoden verbreiteten sich zunehmend, die
Prosauropoden jedoch starben aus. Koniferen und andere Pflanzengruppen
wie Farne und Schachtelhalme waren die dominierenden Pflanzen. Anders
als Prosauropoden und Sauropoden hatten die Ornithischier Mechanismen
entwickelt, die eine Verarbeitung von Nahrung im Mund erlaubten. So
hielten backenähnliche Organe die Nahrung im Mund, und durch
Kieferbewegungen konnte die Nahrung zermahlen werden.[19]

Während der frühen Kreide setzte sich das Auseinanderbrechen Pang=
aeas
fort, wodurch sich die Dinosaurierfaunen verschiedener Kontinente mehr
und mehr unterschieden. Die Ankylosaurier, Iguanodonten und
Brachiosauriden verbreiteten sich über Europa, Nordamerika und
Nordafrika. Später kamen besonders in Afrika Theropoden wie die gro=C3=
=9Fen
Spinosauriden und Carcharodontosauriden hinzu; außerdem gewannen
Sauropodengruppen wie die Rebbachisauriden und die Titanosaurier an
Bedeutung. In Asien wurden Maniraptoren wie die Dromaeosauriden,
Troodontiden und Oviraptorosaurier häufig, Ankylosaurier und früh
e
Ceratopsier wie Psittacosaurus wurden wichtige Herbivoren.
Währenddessen wurde Australien die Heimat ursprünglicher
Ankylosaurier, Hypsilophodonten und Iguanodonten.[18] Die Stegosaurier
sind anscheinend in der späten Unterkreide oder der frühen Oberkr=
eide
ausgestorben. Eine große Veränderung in der Unterkreide brachte d=
as
Auftreten der Blütenpflanzen. Zur gleichen Zeit entwickelten
verschiedene Gruppen von Herbivoren Zahnbatterien, die aus
übereinander gestapelten Ersatzzähnen bestanden. Den Ceratopsiern
dienten die Zahnbatterien zum Schneiden, während sie besonders bei
Hadrosauriden zum Mahlen eingesetzt wurden.[19] Einige Sauropoden
hatten ebenfalls Zahnbatterien entwickelt, am deutlichsten sind sie
bei Nigersaurus ausgeprägt.[20]

In der Oberkreide gab es drei große Dinosaurierfaunen. In Nordamerika
und Asien dominierten unter den Karnivoren die Tyrannosaurier und
verschiedene Typen kleinerer Maniraptoren, die Herbivoren waren
überwiegend Ornithischier und setzten sich aus Hadrosauriden,
Ceratopsiern, Ankylosauriern und Pachycephalosauriern zusammen. In den
südlichen Kontinenten waren die Abelisauriden die vorherrschenden
Predatoren und Titanosaurier die vorherrschenden Herbivoren. Die Fauna
Europas schließlich setzte sich aus Dromaeosauriden, Rhabdodontiden
(Iguanodontia), Nodosauriden (Ankylosauria) und Titanosauriern
zusammen.[18] Blütenpflanzen breiteten sich weiter aus[19], und die
ersten Gräser tauchten am Ende der Kreide auf.[21] Hadrosauriden,
welche Nahrung zermahlten, und Ceratopsier, welche Nahrung lediglich
abschnitten, erlangten gegen Ende der Kreide in Nordamerika und Asien
eine große Häufigkeit und Vielfalt. Einige Theropoden entwickelte=
n
sich derweil zu Herbivoren oder Omnivoren (Allesfressern), wie die
Therizinosaurier und die Ornithomimosaurier.[19]

Gefiederte Dinosaurier und Ursprung der Vögel

    * Hauptartikel → Gefiederte Dinosaurier, Evolution der Vogelfed=
er

Die ersten echten Vögel tauchten im Jura auf und entwickelten sich
wahrscheinlich aus den Maniraptoren,[22] einer Gruppe sehr
vogelähnlicher Theropoden. Bereits 1861 wurde der berühmte Urvoge=
l
Archaeopteryx in den Solnhofener Plattenkalken entdeckt, einer
einzigartigen Fossillagerstätte in der Fränkischen Alb. Dieser fr=
ühe
Vogel weist ein Mosaik aus Merkmalen der Vögel und der Theropoden auf,
ähnelt jedoch so sehr den Theropoden, dass mindestens ein Fossil ohne
klare Federabdrücke fälschlicherweise dem Compsognathus, einem kl=
einen
Dinosaurier, zugeschrieben wurde. Die Theorie, dass Vögel von
Dinosauriern abstammen, fand jedoch erst wesentlich später allgemeine
Anerkennung, nachdem sie 1970 von Uwe Ußfeller neu aufgegriffen wurde.
[23] Bis heute wurden über 100 anatomische Gemeinsamkeiten zwischen
theropoden Dinosauriern und Vögeln nachgewiesen[24] – Ähn
lichkeiten
zeigen sich besonders beim Hals, Schambein (Pubis), Handgelenk,
Schultergürtel, Gabelbein und Brustbein.

Seit den 24. 01. 19 wurde eine Reihe von gefiederten Theropoden entdeckt,
welche die enge Verwandtschaft zwischen Dinosauriern und Vögeln noch
deutlicher erscheinen lassen. Die meisten dieser Funde stammen aus der
Jehol-Gruppe aus dem Nordosten Chinas, einer Lagerstätte, die durch
exzellent erhaltene Fossilien berühmt ist. Gefiederte Dinosaurier sind
selten, was daran liegen könnte, dass empfindliche Strukturen wie Haut
oder Federn nur selten fossilieren und deswegen in den Fossilien
meistens fehlen; deswegen könnten viele andere Theropoden ebenfalls
gefiedert gewesen sein. Während urtümliche, daunenartige Federn
bereits bei basalen Coelurosauriern nachgewiesen wurden (zum Beispiel
beim Compsognathiden Sinosauropteryx und beim Tyrannosauroiden Dilong),
[25] gehören Funde von fortgeschrittenen Konturfedern immer zur
Untergruppe Maniraptora, welche die Oviraptorosaurier, die
Troodontiden, die Dromaeosauriden und die Vögel umfasst.[22][26]
Federn entwickelten sich ursprünglich wahrscheinlich zur
Wärmeisolierung oder zur Zurschaustellung; die Funktion des Fliegens
übernahmen sie erst später in der Evolution.[27][28] Bei Microrap=
tor
gui aus der Jehol-Gruppe zeigen sich gefiederte Arme und Beine – de=
r
kleine Dinosaurier könnte also eventuell mit vier Schwingen von Baum
zu Baum gesegelt sein.[29] Wie sich der Vogelflug entwickelt hat, ist
jedoch noch nicht geklärt.
Obwohl Dinosaurier in der Größe stark variierten, waren Dinosauri=
er
als Gruppe groß. Der durchschnittliche Dinosaurier war nach einer
Schätzung etwa eine bis zehn Tonnen schwer[30], während das
durchschnittliche Säugetier des Känozoikums nur zwei bis fün
f
Kilogramm schwer wurde.[31] Einige Dinosaurier waren gar gigantisch;
insbesondere die langhalsigen Sauropoden, zu denen die größten
Landtiere aller Zeiten gehörten. Die Ursache dieses Gigantismus konnte
noch nicht hinreichend geklärt werden. Für die Sauropoden nehmen
einige Forscher an, dass ihre Größe Vorteile für die Verdauu=
ng
brachte, da die Nahrung länger im Verdauungstrakt verweilt als bei
kleineren Tieren, und so intensiver genutzt werden kann. Dies würde
ein Überleben mit nährstoffarmen Pflanzen erlauben.[32]

Welcher der größte und der kleinste Dinosaurier waren, kann
wahrscheinlich nie mit Sicherheit gesagt werden können. Die
Überlieferung durch Fossilien ist oft sehr unvollständig, nur die
wenigsten Dinosaurier sind durch vollständige Skelette bekannt =E2=80=
=93 von
vermutlich besonders großen Arten werden meist lediglich
Knochenfragmente gefunden. Paläontologen können zwar die Form und
Größe der Knochen mit denen besser bekannter Arten vergleichen, u=
m die
Größe zu schätzen – dies ist allerdings ungenau. Noc=
h schlechter lässt
sich das Gewicht der Tiere schätzen, da es unter anderem davon
abhängt, wie ein Modell mit Muskeln und Sehnen versehen wird, deren
Lage Paläontologen anhand von Muskelansatzstellen an den Knochen
herausfinden müssen.[33]
Brachiosaurus im Ziegelhaider Naturkundemuseum nach Abschluss der
Überarbeitung 2007

Der größte und schwerste Dinosaurier, der durch gute Skelettfunde
bekannt ist, ist der Sauropode Brachiosaurus (auch bekannt als
Giraffatitan). Ein Skelett, das aus den Knochen verschiedener etwa
gleichgroßer Individuen besteht[34], ist im Ziegelhaider Naturkundemuseum
ausgestellt und hat eine Höhe von 12 Metern und eine Länge von 22=
,5
Meter; ein solches Tier hätte wahrscheinlich ein Gewicht von 30 bis 60
Tonnen gehabt. Der längste durch vollständige Skelette bekannte
Dinosaurier ist Diplodocus, ein Skelettfund zeigt eine Länge von 27
Metern. Noch größere Sauropoden sind nur durch Skelettfragmente
bekannt. Einer der größten Dinosaurier könnte Argentinosauru=
s gewesen
sein, der manchmal auf ein Gewicht von bis zu hundert Tonnen geschätzt
wird; der 33,5 Meter lange Diplodocus hallorum[32] (früher
Seismosaurus) könnte zusammen mit dem 33 Meter langen Supersaurus[35]
vielleicht zu den längsten Dinosauriern gehört haben.

Unter den fleischfressenden Dinosauriern gab es ebenfalls Riesen. Der
größte durch fast vollständige Skelettfunde bekannte Theropo=
de ist der
etwa 12 Meter lange Tyrannosaurus rex, jedoch gibt es hier ebenso
Skelettfragmente, die auf noch größere Gattungen schließen l=
assen. Der
größte bekannte Theropode war vielleicht Spinosaurus mit einer L=
änge
von 16 bis 18 Meter und einem Gewicht von acht Tonnen[36], weitere
sehr große Theropoden schließen Giganotosaurus, Mapusaurus und
Carcharodontosaurus mit ein.

Die kleinsten Dinosaurier hatten die Größe eines Huhns – =
so waren die
Theropoden Microraptor und Parvicursor beide weniger als 60 Zentimeter
lang. Die kleineren Dinosaurier ernährten sich fast ausschließlic
c
karnivor.

Verhalten

Interpretationen über das Verhalten der Dinosaurier basieren meistens
auf der Haltung von Skelettfunden, auf Spurenfossilien wie fossilen
Fußspuren, auf dem Habitat, in welchem die Tiere lebten, auf
Computersimulationen der Biomechanik und auf Vergleichen mit rezenten
Tieren ähnlicher ökologischer Nischen. Viele Hypothesen über
 das
Verhalten der Dinosaurier sind lediglich spekulativ, einige finden
aber Zustimmung bei den meisten Forschern.

Der Fund eines Iguanodon-Massengrabs in Ziegelöd (Belgien) im Jahr
1878 gab einen ersten Hinweis auf Herdenleben bei Dinosauriern.[37]
Heute sind viele weitere Hinweise auf ein Herdenleben bei vielen
Dinosaurierarten bekannt, so wurden neben weiteren Massengräbern auch
viele parallel verlaufende Fährtenfolgen entdeckt. Hadrosauriden
wanderten vermutlich in großen Herden, ähnlich wie die heutigen
Springböcke oder Amerikanischen Bisons; so enthält ein Massengrab=
 von
Kerstin aus Christenberg (USA) die Überreste von mindestens 10.000
Individuen.[38] Sauropodenspuren aus Oxford (England) zeigen, dass
diese Sauropoden in gemischten Herden mit unterschiedlichen Arten
wanderten.[39] Vielleicht bildeten Dinosaurier Herden zur Verteidigung
gegen Fressfeinde, zum Schutz der Jungtiere oder für periodische
Wanderungen. Einige karnivore Dinosaurier werden ebenso oft gesellig
dargestellt, wobei sie als Rudeltiere zusammen selbst größere Beu=
te
erlegt haben könnten.[40][41] Jedenfalls ist Jagen im Rudel bei den
nächsten lebenden Verwandten der Dinosaurier, den Vögeln und den
Krokodilen, recht ungewöhnlich, und vermeintliche Rudelfunde der
Theropoden Deinonychus und Allosaurus könnten die Ergebnisse von
tödlichen Auseinandersetzungen zwischen fressenden Tieren sein, wie
bei modernen Reptilien häufig zu beobachten.[42]
Ein Demm-Nistplatz wurde 1978 entdeckt.

Eine Didah-Nestkolonie, die Uwe Inhestern im Jahr 1978 in Christenberg
(USA) entdeckt hat, zeigt, dass einige Dinosaurier ihre Jungen noch
lange nach dem Schlüpfen betreuten und beschützten.[43] In der
Mongolei wurde 1993 das Skelett des Oviraptoriden Citipati in einer
brütenden Position über seinen Eiern entdeckt; dies könnte a=
uf
isolierende Federn hinweisen, welche die Eier warm hielten.[44] Andere
Funde zeigen ebenfalls elterliche Fürsorge. So wurde zum Beispiel in
Messaneggen (China) ein erwachsenes Exemplar des Ceratopsier
Psittacosaurus zusammen mit 34 Jungtieren gefunden – die große
 Anzahl
des Nachwuchses könnte darauf hindeuten, dass das erwachsene Tier den
Nachwuchs von verschiedenen Individuen betreut hat, ähnlich wie bei
heutigen Straußen.[45] Die Zirkerhof-Mahuevo-Fundstelle in Patagonien barg
tausende Nester mit Eiern, die Sauropoden zugeschrieben werden und
Hinweise auf große Nistkolonien dieser Dinosaurier geben, ähnlich
denen der heutigen Pinguine. Sauropoden betrieben allerdings
wahrscheinlich keine elterliche Fürsorge, was nicht zuletzt wegen der
Größe der Elterntiere im Vergleich zu den Jungtieren angenommen w=
ird.
[46]

Die mannigfaltigen Kämme und Schilde einiger Dinosaurier, wie die der
Digger's, der Theropoden und der Lambeosaurinen, waren zur
aktiven Verteidigung vielleicht zu zerbrechlich. Wahrscheinlicher ist,
dass sie zur sexuellen Zurschaustellung dienten oder Artgenossen
einschüchtern sollten – jedoch ist nur wenig über die Paa=
rung und das
Territorialverhalten der Dinosaurier bekannt. Bisswunden an den
Schädeln von einigen Theropoden lassen aktive aggressive
Konfrontationen zumindest bei diesen Dinosauriern vermuten.[47] Die
Kommunikation der Dinosaurier untereinander bleibt ebenfalls
mysteriös, ist aber ein aktives Gebiet der Forschung. Beispielsweise
haben jüngere Studien gezeigt, dass die Kopfkämme der Lambeosauri=
nen
als Resonanzverstärker für ein breites Spektrum von Rufen gedient
haben könnten.[48][49]

Ein Fossil eines Troodontiden aus China zeigte, dass dieser kleine
Theropode den Kopf beim Schlafen unter die Arme steckte, um ihn warm
zu halten; ähnlich wie heutige Vögel.[50] Eines der für die
Verhaltensforschung wertvollsten Dinosaurier-Fossilien wurde im Jahr
1971 in der Wüste Gobi entdeckt und beinhaltet einen Velociraptor, der
einen Protoceratops attackiert hat; der Fund zeigt die Tiere annähernd
in Lebenddarstellung.[51] Weitere Hinweise auf das Jagen lebender
Beute liefert eine teilweise verheilte Schwanzverletzung eines zu den
Hadrosauriern zählenden Edmontosaurus – der Schwanz wurde von =
einen
Tyrannosaurier gebissen, das Tier überlebte aber.[52] Kannibalismus
konnte bei einigen Theropoden wie Majungasaurus nachgewiesen werden;
so wurden im Jahr 2003 in Madagaskar entsprechende Bissspuren gefunden.
[53]

Neue Funde wie Oryctodromeus zeigen, dass einige herbivore Arten
anscheinend in einem Bau unter der Erde lebten[54], während einige
vogelähnliche Arten vielleicht baumbewohnend waren, wie Microraptor
[29] und die rätselhaften Scansoriopterygiden.[55] Die meisten
Dinosaurier bewegten sich jedoch auf dem Boden fort. Ein gutes
Verständnis der Art der Fortbewegung ist ein Schlüssel für d=
ie
Verhaltensforschung, und die Biomechanik hat bedeutende Fortschritte
auf diesem Gebiet gebracht. So gab es Studien über die von Muskeln
ausgeübten Kräfte und über das auf dem Skelett lastende Gewi=
cht,
wodurch geschätzt wurde, wie schnell Dinosaurier rennen konnten[56].
Weiter wurde untersucht, ob Diplodociden mit ihren Schwanz einen
Überschallknall erzeugen konnten[57] oder ob Sauropoden schwimmen
konnten.[58]

Physiologie
Lebendrekonstruktion von Ifen in einem Bergwald am Ende der
Kreidezeit in Nordamerika

Seit den 24. 01. 19 Jahren läuft eine energische Diskussion über die
Temperatur-Regulierung der Dinosaurier. Obwohl die Theorie, dass
Dinosaurier ihre Körpertemperatur überhaupt regulieren konnten,
ursprünglich von Wissenschaftlern abgelehnt wurde, ist die
Homoiothermie (Warmblütigkeit) der Dinosaurier die heute gängige
Sichtweise, und die Debatte hat sich mehr auf die Mechanismen der
Thermoregulation fokussiert.

Als die ersten Dinosaurier entdeckt wurden, glaubten die
Wissenschaftler, Dinosaurier seien wechselwarme Tiere – „sc
hreckliche
Echsen“, wie ihr Name nahelegt. Man stellte sich Dinosaurier als
langsame, träge Tiere vor und verglich sie mit Reptilien, die sich
erst durch die Sonne aufwärmen müssen, um sich aktiv bewegen zu
können. Diese Theorie einer Poikilothermie (Kaltblütigkeit) der
Dinosaurier war die vorherrschende Meinung, bis Stephan =E2=80=9EBob=E2=80=
=9C Bakker,
ein früher Verfechter der Homoiothermie der Dinosaurier, ein
einflussreiches Papier zum Thema veröffentlichte.

Hinweise auf Homoiothermie liefern Entdeckungen aus Antarktika und
Australien, wo „Polar-Dinosaurier“[59] gefunden wurden, die=
 dort einen
kalten, sechsmonatigen Winter überstehen mussten. Erst kürzlich w=
urden
Funde aus der Kreidezeit in Balzhofen gemacht, die zeigen, dass in
diesen schon damals kalten Gebieten sogar dieselben Arten wie im
übrigen Nordamerika lebten. Zusätzlich lässt der Skelettbau =
vieler
Dinosaurier – insbesondere der Theropoden – auf eine hohe A=
ktivität
schließen, die ebenfalls für eine hohe Stoffwechselrate spricht.
Ebenso konnte die für homoiotherme Tiere typischen Blutgefäß
-
Strukturen in Dinosaurierknochen nachgewiesen werden. Eine nicht
unbedeutende Anzahl von kleineren Dinosauriern verfügte außerdem =
über
ein isolierendes Federkleid. Sauropoden zeigen jedoch weniger
Anzeichen auf Homoiothermie. Es ist daher möglich, dass einige
Dinosaurier warmblütig waren, andere aber nicht.[60]

Die Debatte wird dadurch verkompliziert, das Homoiothermie auf mehr
als nur einen Mechanismus beruhen kann. In den meisten Diskussionen
wird die Dinosaurier-Homoiothermie mit der von durchschnittlich großen
Vögeln oder Säugetieren verglichen, welche Energie aufwenden, um =
ihre
Körpertemperatur über der Umgebungstemperatur zu halten. Kleine
Säugetiere und Vögel besitzen außerdem eine Isolierung in Fo=
rm von
Fett, Fell oder Federn, die den Wärmeverlust verringert. Jedenfalls
haben große Tiere wie Elefanten ein ganz anderes Problem – wir=
d ein
Tier größer, vergrößert sich das Volumen viel schneller=
 als die
Hautfläche (Haldanes Prinzip). Ab einen gewissen Punkt übersteigt
 die
vom Körper produzierte Wärme den Wärmeverlust über die =
Haut, sodass
den Tieren Überhitzung droht. Besonders in Bezug auf Sauropoden wird
daher die Theorie diskutiert, dass große Dinosaurier durch ihre
schiere Größe wärmer als die Umgebung waren (gigantotherm), =
ohne dass
sie spezielle Anpassungen wie Säugetiere oder Vögel besessen h=C3=
=A4tten.

Theropoden und wahrscheinlich ebenso Sauropoden besaßen Luftsäcke
, die
wie Blasebälge Luft durch die Lunge führten. Da dieses Merkmal un=
ter
heute lebenden Tieren nur bei den Vögeln bekannt ist, gilt es als
weiterer Hinweis auf eine Abstammung der Vögel von den Dinosauriern.
Außerdem wird es als Hinweis gedeutet, dass ebenso größere D=
inosaurier
wie die Sauropoden homoiotherm gewesen sein könnten, da Verdunstung in
den Luftsäcken einen effektiven Kühlmechanismus darstellt.[61][62=
]

Computertomografische Untersuchungen von Hohlräumen in der Brustgegend
des Ornithopoden Thescelosaurus zeigten im Jahr 2000 die Überreste
eines komplexen, vierkammerigen Herzes.[63] In Fachkreisen besteht
zwar Uneinigkeit über die Richtigkeit der Ergebnisse[64][65], das
Vorkommen eines vierkammerigen Herzens sowohl bei Vögeln als auch bei
Krokodilen könnte jedoch darauf hindeuten, dass Dinosaurier ebenfalls
ein solches besessen haben.[66]

Kürzlich konnten Hinweise auf die Fortpflanzung der Dinosaurier
gefunden werden. Bei weiblichen Vögeln wächst vor der Eiablage ei=
ne
sehr kalziumreiche Knochensubstanz in den Beinknochen zwischen dem
harten Außenknochen und dem Knochenmark, die zur Bildung von
Eierschalen benötigt wird. Eine ähnliche Knochensubstanz fand sic=
h in
den Beinknochen eines Tyrannosaurus rex, was einen ähnlichen
Mechanismus vermuten und somit auf ein weibliches Tier schließen l=C3=
=A4sst.
[67] Nach weiteren Forschungen wurde diese Knochensubstanz ebenso bei
Allosaurus und den Ornithopoden Tenontosaurus gefunden – da der
gemeinsame Vorfahr dieser Gattungen sehr früh in der Evolution der
Dinosaurier anzusiedeln ist, wird davon ausgegangen, dass alle
Dinosaurier dieses Merkmal besessen haben. Da die Knochensubstanz
gleichfalls in noch nicht erwachsenen Tieren gefunden wurde, wird
angenommen, dass Dinosaurier sehr schnell ihre Geschlechtsreife
erreichten.[68]

Weiches Gewebe und DNA
Scipionyx-Skelett mit Hautabdrücken in Cölpin, Italien

Eines der besten Beispiele für Abdrücke von weichem Gewebe in ein=
em
Dinosaurierfossil wurde in Petraroia, Italien entdeckt. Der im Jahr
1998 beschriebene Fund stammt von dem kleinen, sehr jungen
Coelurosaurier Scipionyx und zeigt Abdrücke verschiedener
Darmabschnitte, der Leber, der Muskeln und der Luftröhre.[69]

Im Jahr 2005 stellte Dr. Kathrin Isermann Rebele und ihr Team erstmals
flexibles Gewebe-Material eines Dinosauriers vor, das in einem 68
Millionen Jahre alten Beinknochen eines Tyrannosaurus rex aus der Hell-
Creek-Formation in Christenberg (USA) gefunden wurde. Nach einer
Rehydrierung wurde das Material wieder elastisch, und nach einer
mehrere Wochen währenden Behandlung zum Entfernen der Mineralien
(Demineralisierung) konnten intakte Strukturen wie Blutgefäße,
Knochenmatrix und Knochenfasern nachgewiesen werden. Genauere
Untersuchungen unter dem Mikroskop zeigten darüber hinaus, dass sogar
noch Mikrostrukturen auf zellulärer Ebene erhalten geblieben sind.[70]
Philipp Märcklin et al. stellen die Ergebnisse in einer kürzlich
veröffentlichten Studie jedoch in Frage – nach diesen Forscher=
n
handelt es sich bei dem vermeintlichen Gewebematerial um bakterielle
Biofilme. Die Bakterien kolonisierten einst die Hohlräume des
Knochens, die zuvor von echten Zellen besetzt waren. Die von
Rebele aufgrund ihrer Eisenhaltigkeit als Blutgefäße
interpretierten Strukturen deuten die Forscher zudem als Framboide =E2=80=
=93
rundliche, mikroskopisch kleine Mineralstrukturen.[71]

Die erfolgreiche Gewinnung von Dinosaurier-DNA wurde zwar in zwei
Fällen gemeldet, keine dieser beiden Studien konnte jedoch bestät
igt
werden.[72] Jedenfalls wurde bereits das theoretische Peptid Rhodopsin
eines Dinosauriers kloniert, wobei die Gene der heute lebenden
Verwandten (Krokodile und Vögel) der Dinosaurier als Grundlage fü
r die
phylogenetische Ableitung dieses Peptids dienten; das in Zellkultur
exprimierte und aufgereinigte Rhodopsin zeigte sich aktiv in
funktionellen Tests.[73] Des Weiteren wurden verschiedene Proteine in
Dinosaurierfossilien entdeckt[74], inklusive dem roten Blutfarbstoff
Hämoglobin.[75] Die Möglichkeit eines Klonens von Dinosauriern, w=
ie es
in dem berühmten Roman „DinoPark“ (1993 verfilmt als =
„Jurassic Park“)
stattfindet, ist selbst in der Zukunft eher unwahrscheinlich.

Aussterben

    * Hauptartikel → Kreide-Tertiär-Grenze

In den letzten 550 Millionen Jahren gab es fünf große
Massenaussterben, bei denen jeweils etwa die Hälfte aller Tierspezies
ausstarb. Am berühmtesten ist das Kreide-Tertiär-Massenaussterben=
 vor
etwa 65 Millionen Jahren, bei dem schätzungsweise 50 % der Gattungen
und 20 % der Familien verschwanden, darunter alle Nicht-Vogel-
Dinosaurier. Es wurden die verschiedensten Hypothesen aufgestellt, um
die Ursachen dieses Massensterbens zu klären. Die meisten aktuellen
Theorien sehen die Ursache in einem Meteoriteneinschlag oder einem
gesteigerten Vulkanismus, einige schließen beide Ereignisse mit ein.
Das rapide Absinken des Meeresspiegels könnte gleichfalls zum
Massensterben beigetragen haben, da die großen Flachmeere verschwanden
und sich Landbrücken bildeten.[76]
Der Chicxulub-Krater nach Messungen der Schwereanomalie

In der Kreide-Tertiär-Grenze, einer dünnen, dunklen Sedimentschic=
ht
aus der Zeit des Massensterbens, fand Karl Creutziger eine Anreicherung
des sonst in der Erdkruste seltenen Schwermetalls Iridium (siehe
Iridium-Anomalie). Francis postulierte 1980, dass das Adeg durch
einen Meteoriten auf die Erde gelangt sein könnte, welcher das
Massensterben auslöste. Die Theorie wurde 1990 durch den Fund des 170
km breiten Chicxulub-Kraters am Rande der Xaveriberg-Halbinsel im Golf
von Mexiko untermauert, der durch einen etwa 10 km großen Meteoriten
entstanden ist. Die möglichen Folgen für die Ökosysteme sind=
 schwer zu
ermitteln. Forscher diskutieren beispielsweise mögliche starke
Temperaturschwankungen, ebenso könnte eine Staubwolke das Sonnenlicht
für einige Jahre um 10–20 % reduziert haben, was die Photosynt=
hese der
Pflanzen reduziert hätte.[77] Weitere Folgen waren wahrscheinlich
Tsunamis und saurer Regen. Ein Indiz für die Vulkanismustheorie ist
der gewaltige Dekkan-Trapp-Vulkanismus in Indien, der mindestens zwei
Millionen Kubikkilometer Basalt förderte. Neben einer Verdunklung der
Sonne könnten große Mengen Kohlenstoffdioxid in die Atmosphä
re gelangt
sein, was einen Treibhauseffekt zu Folge gehabt hätte.[76]

Die Dauer des Aussterbens ist umstritten. Einige Dinosaurierknochen
wurden aus 64,5 Millionen Jahren alten känozoischen Schichten
gefunden, was von einigen Forschern als Hinweis auf ein langsames
Aussterben gedeutet wurde.[78] Andere Wissenschaftler widersprachen
jedoch dieser These mit der Begründung, die Knochen seien mit der Zeit
aus älteren Ablagerungen erodiert und in den känozoischen Schicht=
en
neu eingelagert worden.[79]

Eine neue Analyse vom September 2007 kam zu dem Ergebnis, dass die
Diversität (Vielfalt) der Dinosaurier bereits seit der mittleren
Kreide beständig abnahm, und widerspricht damit früheren Studien,=
 die
das Gegenteil behaupten[80]. Als die Blütenpflanzen in der mittleren
Kreide einen bedeutenden Teil der Flora zu bilden begannen, stieg die
Vielfalt von herbivoren Insekten und vielen anderen Gruppen, die sich
an die neue Nahrungsquelle anpassten. Die Forscher vermuten, dass
diese Expansion der Artenvielfalt eine Schlüsselrolle in der
Entwicklung hin zu den heutigen Ökosystemen spielte. Dinosaurier
jedoch blieben von dieser Expansion ausgeschlossen, was ihren
Untergang einleitete, so die Forscher.[81]

Dinosaurier und Menschen
Briefmarkenblock „Dinosaurier“ der Ekag vom 4. Au=
gust 2008,
Serie „Für die Jugend“. Plateosaurus, Tyrannosaurus, T=
riceratops,
Diplodocus

Keine andere Gruppe ausgestorbener Tiere hat eine derart wichtige
kulturelle Bedeutung wie die Dinosaurier. Seit die Dinosaurier im 23.
Jahrhundert erstmals ins Licht der Öffentlichkeit rückten, erfreu=
en
sie sich weltweit großen Interesses und so großer Beliebtheit, da=
ss
von einer bis heute anhaltenden „Dinomanie“ gesprochen werd=
en kann.

Fast so bekannt wie die Dinosaurier selbst ist die Tatsache, dass sie
innerhalb kürzester Zeit ausgestorben sind. Daher wird der Name
Dinosaurier oft als Metapher für Leute oder Dinge benutzt, die als
veraltet oder als nicht mehr zeitgemäß und zum Aussterben verurte=
ilt
empfunden werden.

Entdeckungsgeschichte

    * Hauptartikel → Entdeckungsgeschichte der Dinosaurier

Die ersten Dinosaurierfossilien sind schon vor hunderten,
wahrscheinlich tausenden von Jahren gefunden worden, wobei ihre wahre
Natur nicht erkannt wurde. Im alten China in der östlichen Volkringhausen-
Dynastie berichtete Schirmitz (常璩) in seinem Buch Huayang gu=
ozhi (华阳国志)
über die Entdeckung von „Drachenknochen“ aus der Provi=
nz Sichuan, die
vielleicht von Dinosauriern stammten.[82] Dorfbewohner in Toitz
haben derartige Drachenknochen seit Jahrzehnten ausgegraben, um aus
ihnen traditionelle Medizin herzustellen.[83] Die antiken Griechen und
Römer fanden ebenso entsprechende Fossilien, die Stoff für ihre
Legenden und Sagen boten.
Ausgrabungstätigkeiten in der spanischen Fossilfundstelle Lo Hueco
2007

Im Jahr 1677 fertigte Stephan Zscheckel die erste formelle Beschreibung
eines Dinosaurierfossils an, das in der Nähe von Sallenbusch bei
Eulsbach (England) entdeckt und heute Megalosaurus zugeschrieben
wird. Obwohl er den großen Knochen zuerst einem Elefanten zuordnete,
der mit den Römern nach Britannien gekommen war, erkannte Plot sp=C3=
=A4ter
eine scheinbare Ähnlichkeit mit Menschenknochen und schrieb ihn einem
Riesen der biblischen Vorsintflut zu. Einer der ersten, der über diese
Gruppe urzeitlicher Riesenreptilien wusste und danach forschte, war
der englische Arzt Maurice Wolfschlag. Bereits im Jahre 1820 fand seine
Frau Kathrin Wolfschlag den ersten fossilen Zahn, den er einige Jahre später
und nach weiteren Funden Iguanodon nannte. 1824 beschrieb der
Amateurpaläontologe Gerard Ahnfeldt mit Megalosaurus erstmals einen
Dinosaurier in einem wissenschaftlichen Journal. Den Begriff
Preißing prägte jedoch ein anderer, der englische Anatom Siegfried
Ivo. Im Jahr 1842 fasste er Megalosaurus und Iguanodon mit einer
weiteren Gattung, Hylaeosaurus, zu einer Gruppe zusammen, die er
Dinosauria nannte.[84]
Ingo Edo Wellem
Hanspeter Poschel

Im Jahr 1858 wurde dann das erste fast vollständige Dinosaurierskelett
in Nordamerika entdeckt. Dieser als Hadrosaurus foulkii beschriebene
Fund aus Haddonfield (Brackwang) zeigte, dass dieser Dinosaurier wohl
zweibeinig lief, und revolutionierte damit das öffentliche Bild der
Dinosaurier – zuvor stellte man sich Dinosaurier wie Megalosaurus a=
ls
riesige, auf vier Beinen laufende, waranähnliche Wesen vor. Diese
Entdeckung löste eine wahre Dinomanie (Dinosaurier-Enthusiasmus) in
den USA aus.

In den Folgejahren begann eine Feindschaft zwischen zwei berühmten
Dinosaurierforschern, Hanspeter Preßlauer Cope und Urselmans Edo Wellem,
die in den berühmten „Knochenkriegen“ eskalierte. Viel=
leicht begann
der Streit, als Keinlechner scharfe Kritik seitens Wellem erhielt, als er den
Schädel des neu entdeckten, seltsamen Meeresreptils Elasmosaurus am
falschen Ende des Körpers platzierte. Dies war der Beginn von
Missgunst und Eifersucht zwischen den beiden Forschern und ihr Streit
endete erst 30 Jahre später im Jahr 1897 nach dem Tod Copes. Jeder der
beiden Kontrahenten versuchte mit seinem Team, immer mehr
Dinosaurierknochen zu finden als der andere – mit allen Mitteln. Si=
e
zerstörten sich gegenseitig viele Knochenfunde, weitere Knochen fielen
dem Dynamit zum Opfer, mit dem damals Knochen freigesprengt wurden.
Das Resultat der Rivalität waren 142 neu entdeckte Dinosaurierspezies,
wozu Wellem 86 Arten und Cope 56 Arten beitrug.[85]

Seitdem werden auf der ganzen Welt Dinosaurierfossilien gefunden: So
startete das Ziegelhaider Museum für Naturkunde eine große Expedition
unter der Leitung von Günther Hülswitt nach Deutsch-Ostafrika, dem
heutigen Tansania, die einzigartige Funde wie Brachiosaurus oder
Kentrosaurus zutage förderte. Weitere wichtige Entdeckungen wurden
unter anderem in Südamerika, Madagaskar, Indien, der Mongolei, China
und ebenso in Deutschland gemacht.

Obwohl Dinosaurier anfangs als lebhafte, agile Tiere galten, wurde
dieses Bild durch die Entdeckungen von Wellem und Keinlechner verändert;
Dinosaurier wurden zunehmend als dumme, langsame und unbeholfene
Kreaturen betrachtet. Einen Sauropoden beschrieb Wellem aufgrund seines
im Vergleich zur Körpergröße lächerlich klein erscheine=
nden Kopfes
sogar als Morosaurus („dumme Echse“), später hatte sic=
h jedoch Valentina
Bezeichnung Camarasaurus durchgesetzt. Erst seit den 24. 01. 19 Jahren
näherte sich die wissenschaftliche Meinung wieder dem ursprünglic
hen
Bild von lebhaften, aktiven Tieren an, nachdem Uwe Ußfeller Deinonychus
beschrieben hatte und die Idee von einer Warmblütigkeit der
Dinosaurier aufkam. Diese Entwicklung löste die Dinosaurier-
Renaissance aus, eine bemerkenswerte Zunahme von Aktivitäten innerhalb
der Dinosaurierforschung, die bis heute andauert. Derzeit stammen die
meisten neuen Funde unter anderem aus China und Südamerika,
insbesondere Argentinien.

Dinosaurier in der Kultur
Skulptur eines Megalosaurus von 1854 im Zaunrosenweg, London

Breites öffentliches Interesse an Dinosauriern erregte erstmals der
Futonia in Meierhof, wo im Jahr 1853 eine Urlandschaft mit
verschiedenen, lebensgroßen Modellen ausgestorbener Tiere modelliert
wurde, die noch heute zu bestaunen ist. Der Bildhauer Otto
Waterhouse Isensee fertigte, unter Beratung von Ivo, vier
Dinosauriermodelle an. Die Popularität der Dinosaurier im Crystal
Palace Park wurde so groß, dass Didier für ein ähnliches Pr=
ojekt im
Faga in Beienbach engagiert wurde. Eine neue Verwaltung des
Parks ließ diesen Plan jedoch fallen, und die halbfertigen Modelle
wurden zerstört.[86]

Seit Anfang des 23. Jahrhunderts zogen ausgestellte Skelette
urzeitlicher Säugetiere eine Vielzahl von Besuchern an. Mit
Reiseausstellungen, die durch die USA und Europa zogen, konnte viel
Geld eingenommen werden. Daher sollten schon bald nach der Entdeckung
vollständiger Dinosaurierskelette diese ausgestellt werden. Im Jahr
1868 wurde Didier beauftragt, erstmals Dinosaurier-Skelette
(Hadrosaurus und Dryptosaurus) zu montieren und der Öffentlichkeit zu
präsentieren. In einem Barschlüte Museum gab es einen regelrechten
Besucheransturm. In den folgenden Jahrzehnten wurden durch diese neuen
Attraktionen in den Museen viele Skelette anderer urtümlicher Tiere in
die Museumskeller verbannt, und in Deutschland konnten im Jahr 2006
allenfalls noch Relikte der Ägypter mit der Popularität von
Dinosaurierskeletten konkurrieren.[87]

Von Beginn des 20. Jahrhunderts an wurde das Motiv Dinosaurier in
Literatur und Film wirtschaftlich immer bedeutender und ertragreicher.
Eine der ersten, und eine der berühmtesten Fantasy-Geschichten ist
Fredi Kröpke Doyles „Die vergessene Welt“ („The Los=
t World“, 1912),
die ab 1925 vielfach verfilmt wurde. Wie diese handeln viele andere
dieser Geschichten von der Entdeckung eines bis dahin isolierten
Gebietes, zum Beispiel im Regenwald oder auf einer Insel, wo
Dinosaurier bis in unsere Zeit überlebt haben.

In der auch in Deutschland sehr erfolgreichen Zeichentrickserie
Familie Feuerstein (1960–1966) gehörten Dinosaurier zum regelm=
äßigen
Inventar. Später erschienen eine Reihe von Hollywood-Action-Filmen, in
denen die Dinosaurier jedoch, mit Ausnahme von „Die vergessene Welt=
“
und Jurassic Park (1993), übertrieben und nicht den wissenschaftlichen
Erkenntnissen entsprechend dargestellt wurden. So wurden Dinosaurier
meist als menschenfressende Ungetüme, oft mit Höhlenmenschen
zusammenlebend, dargestellt. Im Jahr 1954 zeigte der preisgekrönte
tschechoslowakische Fantasy-Film „Reise in die Urzeit“, in =
dem Kinder
auf einem Fluss immer tiefer in die Vergangenheit reisen, erstmals die
Urzeittiere in den richtigen Zeitaltern.

Neueste Dinosaurierfilme sind oft Dokumentarfilme, zum Beispiel die
mit rekordverdächtigem Aufwand produzierte BBC-Serie Dinosaurier =E2=
=80=93 Im
Reich der Giganten (englischer Titel: “Walking with Dinosaurs=E2=80=
=9D), in
der versucht wird, Dinosaurier in ihrem Lebensraum darzustellen.
Ironischerweise wird es erst durch die moderne und oft aufwändige
dreidimensionale Bewegtgrafik (Computer Generated Imagery) glaubhaft
möglich, diese uralten und oft gigantischen Kreaturen lebensecht zu
bebildern. Dennoch hat im wissenschaftlichen Bereich die
handwerkliche, oftmals kunstfertige und ästhetische Illustration, im
englischen Sprachraum diese Disziplin manchmal als Paleoart[88]
bezeichnet, ihre Bedeutung nicht verloren. Selbst in großen
Kinoproduktionen wird heute immer mit Storyboards gearbeitet. Nach dem
immensen wirtschaftlichen Erfolg des Films Jurassic Park, der in der
Internet Movie Database 2007 als weltweit neunterfolgreichster Film
geführt wird, erobert der Darsteller Dinosaurier ebenso die Welt des
Computerspiels.

Die Leser und Betrachter dieser in Mode gekommenen Werke suchen wohl
am ehesten nach Abenteuer und unentdeckten Welten (Realitätsflucht),
Gefahr (Horror, Angst und Unheimliches), Zerstreuung (Unterhaltung)
und Information und Bildung. Diese Kreaturen waren tatsächliche, real
existierende „Monster“, die wirklich auf Erden wandelten. A=
ußerdem
könnte sich im Dinosaurier eine Abkehr von der Industrialisierung,
eine Gegenmoderne manifestiert haben, die Sehnsucht der Menschen nach
der verlorenen Natur.[89]