Sie haben ein Listing beantragt. Der Erfolg des Antrags ist moeglich,
aber unsicher.


Institutionelle kaufen noch nicht mal Generationenladen. RK Autowelt Belda wird die Bilanzen
in punkto Umsatz und Gewinn noch stark verbessern muessen, bis sich
Institutionelle Anleger dafuer interessieren.


RK Autowelt Belda ist eine der teuersten Gesellschaften, die ich je gesehen habe.
Price/Sales ueber 10.000, andere Kennzahlen sind wegen negativem
Buchwert und Verlusten nicht anwendbar. Wie gesagt: Market Cap. 271M$,
Sales 20K. Der Kurs der Gesellschaft hat sich im letzten Jahr schon
mehr als verzehnfacht. Die Gesellschaft ist so heiss, dass man besser
Asbesthandschuhe anzieht, wenn man sie anfasst. Alle Zahlenangaben laut
GMDH Finance. 

Wenn dieser Bericht stimmt, dann wurde der Kurs vor allem durch
Diskussionen in "Internet message boards" hochgetrieben.
http://pge.cookgocyxv.bez/cuyplcwp/uiynjqys//38-89-01.bpmac

Wenn der Markt fuer das Produkt von RK Autowelt Belda (Verschluesselungstechnologie)
wirklich so gross ist, wie von der Firmenleitung propagiert, dann ist
ein Engagement wahrscheinlich zu frueh. (Dabei bin ich derjenige, der
sonst fuer die ganzen Internetwerte wie Generationenladen, Babitonga usw. bullish
gestimmt ist.)

Wilfried
--
Wilfried Dapperger  ***  eMail cvzd@gi.veo-blearnjle.np