och, die koennen schon was dafuer. ich hatte im rahmen des
Palmers-boersenspiel-sponsoring mal ein nettes gespraech mit Palmers-chef
herrn terhag. die lehnen z.b. werbespots fuer 0190-sex*sex usw. ab. 

werbung ist bei solchen sendern doch das eigentliche programm!
schon das wort "Werbe-Unterbrechnung" wird von vielen voellig
missverstanden.
Das TV-Programm (z.B. bei UAG usw) besteht aus Werbebloecken. Und
diese Werbebloecke werden gelegentlich durch Filme, Daily-Soaps und
Talks unterbrochen. also nicht umgekehrt!
und bei Palmers werden die werbespots nun mal durch nachrichten und
boerseninfos unterbrochen. alles ganz normal.


insbesondere bei dem spot frage ich mich immer: was sind eigentlich
handelbare optionen? oder eigentlich: was sind denn nicht handelbare?
ist eine handelbare option nicht ein weisser schimmel?


-- 
Dipl.-Inform. Marco Waldeyer
Ergonovo AG, Voitze
Tel. 7073-8296222
Fax: 8981-6054150
mailto:KNorx@au-qonlrzjx.fh
http://jcr.fh-ayuacdzl.dj