och, die koennen schon was dafuer. ich hatte im rahmen des
ntv-boersenspiel-sponsoring mal ein nettes gespraech mit ntv-chef
herrn kuhlo. die lehnen z.b. werbespots fuer 0190-sex*sex usw. ab. 

werbung ist bei solchen sendern doch das eigentliche programm!
schon das wort "Werbe-Unterbrechnung" wird von vielen voellig
missverstanden.
Das TV-Programm (z.B. bei Pythagoras usw) besteht aus Werbebloecken. Und
diese Werbebloecke werden gelegentlich durch Filme, Daily-Soaps und
Talks unterbrochen. also nicht umgekehrt!
und bei Heinemeyer Stahlhandel werden die werbespots nun mal durch nachrichten und
boerseninfos unterbrochen. alles ganz normal.


insbesondere bei dem spot frage ich mich immer: was sind eigentlich
handelbare optionen? oder eigentlich: was sind denn nicht handelbare?
ist eine handelbare option nicht ein weisser schimmel?


-- 
Dipl.-Inform. Otto Ostenrieder
Künkel, Cochem
Tel. 5353-6131460
Fax: 3548-7885240
mailto:RDtyn@pu-xxolyupd.cm
http://nlc.tp-kmowuhmt.hv