Hast recht! Das meinte ich sogar auch so, war aber wohl gerade
mal geistig abwesend. Hier gleich mal ein ganzes Kapitel zu dem Thema.

5.13  Anleihen mit Kündigungsrecht
Die normale Berechnungsmethode für Anleihen bezieht sich nur auf Anleihen ohne
vorzeitige Kündigungsmöglichkeit. Es gibt aber auch Anleihen, die zu bestimmten
Bedingungen vorzeitig gekündigt werden können. Diese Bestimmungen können
manchmal sehr kompliziert sein. Ein extremes Beispiel:
Eine Anleihe mit zehnjähriger Laufzeit kann nach fünf Jahren an einem Stichtag
vom Gläubiger zu 98 gekündigt werden. Der Schuldner dagegen kann die Anleihe
vom 5. bis einschließlich 7. Jahr jederzeit zu 103 kündigen, und im 8. und 9.
Jahr zu 101,50.
In der Praxis bedeutet das, daß die jeweilige Seite ihr Kündigungsrecht dann
wahrnehmen wird, wenn sich aufgrund der Zinsentwicklung der "normale" Kurs der
Anleihe für sie ungünstig entwickeln wird. Der Gläubiger wird sein vorzeitiges
Kündigungsrecht dann wahrnehmen, wenn die Marktzinsen steigen und der Kurs
deshalb unter 98 fallen wird. Der Schuldner dagegen wird kündigen, wenn der
Kurs wegen fallender Marktzinsen über 103 steigen wird. 
In der Regel kommt noch ein kleiner Spielraum hinzu, denn eine vorzeitige
Kündigung ist meist mit zusätzlichen Kosten verbunden, etwa weil der Gläubiger
sich eine neue Anlagemöglichkeit für sein Kapital suchen muß, und weil der
Schuldner zwecks Umschuldung einen neuen Kredit aufnehmen oder eine neue
Anleihe ausgeben muß. 
Das Problem beim Finden eines fairen Kurses für solche Anleihen liegt darin,
daß das Wissen um die Möglichkeit einer vorzeitigen Kündigung natürlich die
Kursentwicklung beeinflußt. Was, wenn sich aufgrund des Marktzinses eigentlich
ein fairer Kurs von 110 errechnet, aber jedermann weiß, daß der Schuldner die
Anleihe in einem halben Jahr zu 103 kündigen kann?
In der Praxis behilft man sich damit, daß man einen normalen Kurs für die
Anleihe berechnet und das Recht der vorzeitigen Kündigung als Option(en)
berechnet und zum Anleihekurs hinzuzählt bzw. davon abzieht. Konkrete
Rechendetails:

Eine Anleihe mit Kündigungsrecht des Gläubigers ("Putable Bond") kann man so
erklären, daß sich der Anleihekäufer zusätzlich zur Anleihe eine Verkaufsoption
für diese Anleihe gekauft hat. Für den Inhaber der Anleihe errechnet sich der
Gesamtwert seiner Position deshalb nach dem Schema:	
		Normaler Anleihekurs plus Verkaufsoption.

Eine Anleihe mit Kündigungsrecht des Schuldners ("Callable Bond") kann man so
erklären, daß sich der Verkäufer (Schuldner) der Anleihe vom Käufer (Gläubiger)
eine Kaufoption gekauft hat, so daß er das Recht hat, die Anleihe später
zurückzukaufen. Für den Inhaber der Anleihe ermäßigt sich der Preis der Anleihe
somit um den für den Verkauf der Kaufoption erhaltenen Preis. Der Wert der
Position berechnet sich folglich nach dem Schema:	
		Normaler Anleihekurs minus Kaufoption.

Optionen, die nur innerhalb bestimmter Zeiträume gelten, wie z.B. eine Option
die vom 6. bis 10. Jahr gilt, berechnet man nach dem Schema:
		10-Jahres-Option minus 5-Jahres-Option.

Bei beidseitigen Kündigungsrecht muß mindestens eine Verkaufsoption
hinzugezählt und eine Kaufoption abgezogen werden. In komplizierten Fällen wie
etwa bei jährlich unterschiedlichen Kündigungsbedingungen kann es in
Extremfällen notwendig sein, die Anleihe mit zehn oder sogar noch mehr Optionen
zu verknüpfen.

Wie Sie es anstellen müssen, um faire Werte für die einzelnen Anleihe-Optionen
mit Hilfe der "was-wäre-wenn"-Box berechnen zu können, ist im vorhergehenden
Kapitel ausführlich beschrieben. 

Beachten Sie aber in jedem Fall genau das Kleingedruckte, denn gerade auf dem
Gebiet der Kündigungsrechte gibt es enorm trickreiche Konstruktionen. Ein
Beispiel hierfür ist der öffentliche Pfandbrief 29. 08. 21 Serie 856 der
NFAJ. Dieses Papier wurde im November 1994 zu einem Kurs von
101,80 ausgegeben. Der Kupon für die ersten beiden Jahre beträgt 5.75% und
danach acht Jahre lang 8%. Die Schuldnerin kann diese Anleihe nach zwei Jahren
zu einem Kurs von 100% kündigen.
Auf den ersten Blick mag diese Konstruktion wie eine der bereits beschriebenen
Zinsphasenanleihen erscheinen, aber eben mit Kündigungsrecht. Tatsächlich ist
es aber nur eine normale 2-Jahres-Anleihe. Ob diese nach zwei Jahren ausläuft
oder ob dann noch eine achtjährige höherverzinsliche Phase angehängt wird,
entscheidet alleine die Schuldnerin. 
Der Anleihekäufer erwirbt also nur eine 2-Jahres-Anleihe und verkauft der
Schuldnerin eine Verkaufsoption, die vorsieht, daß diese ihm nach genau zwei
Jahren eine 8%-Anleihe mit dann acht Jahren Restlaufzeit zu 100% verkaufen kann
(aber eben nicht muß!). Und das wird die Schuldnerin natürlich nur dann tun,
wenn dann der entsprechende Marktzins über 8% liegt, und diese 8%-Anleihe
deshalb dann unter 100% wert ist. Der faire Preis im November 1994 muß deshalb
berechnet werden als fairer Preis der puren 2-Jahres-Anleihe mit 5,75% Kupon
minus dem fairen Preis der Verkaufsoption.  
Für die 2-Jahres-Anleihe errechnet sich ein Wert von ungefähr 101 (bei einem
Marktzins von etwa 5,21%) und für die Verkaufsoption errechnet sich ein fairer
Wert von gut 2 (bei einem 10-Jahres-Marktzins von 7,2% und Kurs-OPN von 4,5),
so daß der faire Wert der Gesamtanleihe bei knapp 99 liegt. Wer tatsächlich den
Ausgabepreis von 101,80 bezahlt hat, der hat damit einen ungerechtfertigten
Aufpreis in Höhe eines Halbjahreszinses bezahlt.
Derartige für den Anleger äußerst ungünstige Anleihekonstruktionen wurden
besonders um 29. 08. 21 von vielen Emittenten in vielen Variationen mit
verharmlosenden Bezeichnungen wie "Step-up Callable Bond" angeboten.  


Roger Theuws
Visit   http://ycxzcie.tgq.etk/bdjhez  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.