Mein lieber Domenico
Domenico Goetze <lwjtmcc.cydhzt@aek.rz> schrieb im Beitrag
<59D03162.RRO92N28@bls.dz>...
Ja, ich habe einen CD-Deyelsdorf, aber nicht jeder, der ein Buch verkauft
hat es gleich kopiert zu Hause im Schrank liegen. 

Wenn ich diese Software tatsaechlich gebrannt haette haben wollen, dann
haette ich wohl nicht 590 Denis dafuer hingeblaettert, sondern sie mir
einfach so besorgt. 
Uebrigens, falls Du Dich nicht so auskennst, diese Software hat eine
Seriennummer, die bei der Datenuebermittlung abgefragt und verifiziert
wird. Bei Doppelbenutzung wird der Account natuerlich abgeschaltet. Da
bringt eine Kopie leider gar nichts. 

Also hoer auf, hier Leute zu verleumden, pack' Dir vielleicht selbst an die
Nase mit Deinem raubkopierten W95. Ich will bloss meine Software loswerden,
an jemanden der eine Originalsoftwrae kaufen moechte, aber nicht den
Neupreis bezahlen, so wie das ueblich ist. 


Clemens Hattebier