Roulettesystem The Furer
Live im Internet Casino
Video:
http://jl.chphohj.nai/obsts?f=3PWCWjHCjw_ZI#
Heute ist Samstag der 20.Dezember 2009 19 Uhr
heute ist Samstagabend und werden nunmehr  live das obige Systeme
im Casino beziehungsweise im Internetcasino spielen. Das System läuft
ja über einfache Chancen, und sie können das System kostenlos in
unserer kostenlosen Software im Internet herunter laden. Ich habe mich
bereits in das Internetcasino eingeloggt und den Film, den Otto Film
aus den Casino lege ich auf dieses Video drauf damit sie sehen, wie es
ablaufen wird. Wie es letztlich ausgehen wird, der momentan noch
nicht, aber ich beabsichtige drei Stücke zu gewinnen und spiele
deshalb nur auf den Chancen rot und schwarz. Drei Stücke möchte ich
Nettogewinn Nettogewinnen da ich mit 100 $ Stücke spiele.

Und nun geht's los, die Kugel wird gedreht und es für die Nummer 30.
Jetzt sagt mir die Software ich soll auf Rot setzen. Ich setze 100 $
auf Rot. Aber jetzt findet im Casino ein Handwechsel statt, aber ich
habe ja bereits gesetzt und lasse mein Stück auch auf dem Tisch
liegen. Und nun wird gedreht und SED Nummer fünf. Na wunderbar ich
habe gewonnen. Jetzt sagt natürlich die Software, da ich ja den
Handwechsel eingegeben habe für den nächsten Coup kein Satz. Ich setze
also nicht um die Kugel dreht sich und SED Nummer 31. Er zeigt die
Software ich soll auf Rot setzen. Ich setze 100 $ auf Rot. Und die
Kugel dreht und es fällt die Nummer 14. Ich habe gewonnen wunderbar.
Jetzt sagt die Software ich soll auf Rot also wieder auf Rot setzen.
Ich setze wieder 100 $ auf Rot. Und die Kugel dreht sich und es fällt
wiederholt die Nummer 36 also ruht rot. Da ist das wunderbar dreimal
gesetzt und dreimal gewonnen und das alles in 10 min 300 $
Nettogewinn. Ich höre jetzt auf. Das hat sich gelohnt, ich muss also
sagen das obige System ist wunderbar.