aufgepaßt),
Beine


Hallo Knut,
du solltest abwarten bis nach der HV und der Dividendenausschüttung (11.
Februar, ca. 4%), weil danach sowohl gute Nachrichten in die Öffentlichkeit
getragen werden (was allerdings schon oft geschah - erfolglos) aber auch
WEIL DANN DER SDAX naht (April) und nur ein zwei Einkäufe eines Fonds den
Kurs hochtreiben muß, da die bisherigen Umsätze keine 5 Stelligen
Kaufaufträge (in Volumen) dulden.
Also abwarten und sich an der Sicherheit erfreuen, daß es nicht viel tiefer
gehen wird und das Tal durchschritten ist.