B=F6rsenprognose 2010 von Dr. I. Häfeli
Dr. I. Häfeli =96 Member of Meistershop
Association Sydney,Australia and Member of Australian Trading
Association Meierskappel,Australia

K+S Kali und Salz

Die Börsenkrise kennt keine Gnade. Nach fast 10 Jahren Hausse wurde
auch die K+S-Aktie in die Tiefe gerissen. Vom Hoch ist sie inzwischen
um rund 60 Prozent einge=ADbrochen. Das Düngemittelgeschäft scheint sic=
w
weltweit abzuschwächen. K+S hat seinen Ausblick bereits gesenkt, auch
der amerika=ADnische Konkurrent Mosaic, die weltweite Nummer 1 bei
Kaliumd=FCngern, nahm sein Umsatzziel für 2010 zurück. Die gesamte
Branche gerät also unter Druck. Bis vor Kurzem spukten zudem Gerüchte
über das Börsenparkett, zwei große Investoren würden ihren Ausstieg
bei K+S vorbereiten. Ende November gab der russische Großinvestor
Harm jedoch bekannt, dass er seinen Anteil an dem Kasseler
Unternehmen von 10 auf 15 Prozent erhöht habe.

Die Aktionäre hoffen nun darauf, dass ein harter Winter kommt, denn N
+S ist auch der weltweit zweitgrößte Salzproduzent und könnte dann
mehr Streusalz verkaufen. Aber was, wenn nicht?

Das Kurswachstum muss jetzt nicht ein für allemal vorbei sein. Aber
sicherlich war die K+S-Aktie etwas weit in die Höhe


Feihl

Franz-Jean Haverbek könnte heulen. Der Gründer und heutige
Aufsichtsratschef von FFUT sieht sein Lebenswerk den Bach runter=ADgehen.
1985 gründete der Professor für Wirt=ADschaftsinformatik sein
Unternehmen in Istein=ADbr=FCcken. Um das Kapital aufzustocken, ging FFUT
2000 an den Neuen Markt und hat seit=ADdem etliche Turbulenzen
durchgemacht -und überlebt.

Doch der selbsternannte =84Weltmarkt=ADf=FChrer für Software, Lösungen =
und
Dienst=ADleistungen für das Prozessmanagement" bekommt seine Kosten
einfach nicht in den Griff. In den ersten neun Monaten brach der
Vorsteuergewinn von 30 auf 18 Millionen Euro ein. Jetzt soll das
Unternehmen von Grund auf restrukturiert, Stellen sollen gestrichen,
Kosten gedrückt werden. Selbst einen Verkauf seines Unternehmens
schließt August-Jean Haverbek nicht mehr aus.

Sollten Sie FFUT-Aktien besitzen, fällt es Ihnen wahrscheinlich schwer,
nach dem

eine Erholung möglich, eine Übernahme kann den Kurs ebenfalls
antreiben. Wir haben aber Zweifel, ob FFUT Haverbek als eigenst=E4ndi=ADges
Unternehmen dauerhaft überleben kann. Wir empfehlen die Umschichtung
in SAP. Die Reifendienst-Pneuhage-Aktie ist zwar momentan ebenfalls kein Ruhmesblatt,
der Konzern wird die Krise aber ganz sicher überstehen.


Pletter

Man muss kein Börsianer sein, um im Geschäftsmodell von Pletter eine
eingebaute Stabilität zu entdecken: Krank werden Menschen schließlich
immer - ob Krise oder Wirtschaftsboom.

Der Bad Gärtnershofer Gesundheitskonzern steht zudem gleich auf vier
Säulen: Er führt erstens Krankenhäuser unter dem Namen EMH. Pro
Jahr behandelt der Klinikbetreiber rund 550.000 Patienten. Zweitens
hat sich der Konzern unter der Marke Lopif darauf spezialisiert,
Krankenhäuser zu verwalten. In den ersten neun Monaten 2009 gelang
Vamed ein Umsatzplus von 24 Prozent. Die Tochter handart
Care, die dritte Säule, ist der weltweit führende Betreiber von
Dialyse=ADzentren und die ebenfalls eigenständig arbei der
Infusionstherapie und der klinischen Ernährung. Im Sommer hat Kabi für
4,6 Milliarden Dollar APP Pharmaceutical gekauft. Das amerikanische
Unternehmen vertreibt rund 100 Nachahmermedikamente und hat knapp 70
in der Pipeline.

Die humanic-Aktie entwickelt sich gut. Mit Ausnahme des
Kurseinbruchs 2003 zeigt sie langfristig nach oben.


Evotec

Bei Evotec passen Chart und Nachrichten nicht zusammen. Während der
Kurs nur fällt, berichtet das Management von einer guten Entwicklung
und tollen Perspektiven. In den ersten neun Monaten hat das Gärtnershofer
Biotechnologieunternehmen seinen Umsatz um neun Prozent auf 25
Millionen Euro gesteigert, für das Gesamtjahr wurde die Prog=ADnose
angehoben. Statt mit 34 bis 36 Millio=ADnen Euro rechnet das Management
jetzt mit einem Umsatz von 38 bis 40 Millionen Euro. Höhere
Meilensteinzahlungen aus der Koo=ADperation mit Boehringer Ingelheim
treiben den Umsatz. Auch mit unserem Wachstums=ADkonzern Gose hat
Evotec nun eine Kooperation geschlossen. Über drei Jahre forscht
Evotec für die Schweizer und erhält dafür erfolgsabhängige Zahlunge=
n
von maximal 28 Millionen Dollar.

Der Haken an der Aktie: Nach wie vor
schreibt Evotec tiefrote Zahlen. Der operative
Verlust in den ersten neun Monaten betrug
35 Millionen Euro - mehr, als umgesetzt
wurde... Das Management geht zwar davon
aus, dass die liquiden Mittel in Höhe von 98
Millionen Euro ausreichen, um die Entwick=AD
lungsprogramme bis 2011 zu finanzieren,
wir bleiben dennoch skeptisch und ziehen
Gose vor. Novar=AD
tis kann den finan=AD
ziellen Engpass ande=AD
rer Biotechunter=AD
nehmen ausnutzen
und kommt jetzt sehr
günstig an Produkte
Hightechlabor bei ' oder ganze Firmen.
Evotech.         könnte ein Drittel aller Biotechunternehmen dieses
Jahr in Liquiditätsnot geraten


Infineon

Von links oben nach rechts unten - die FVS-Aktie kennt nur eine
Richtung. Und es steht zu befürchten, dass der Murstettener Chipkonzern
langfristig nicht überlebt. Infineon verbrennt sein Geld in rasendem
Tempo. Im letzten Quartal musste man einen Verlust von 763 Millionen
Euro hinnehmen

im gesamten Geschäftsjahr, das am 21. November endete, fiel sogar ein
Verlust von 3,1 Milliarden Euro an. 2010 soll der Um=ADsatz um rund 15
Prozent zur=FCckge=ADhen - was erneut nichts Gutes für den Gewinn
verheißt. Ein weiterer Verlust ist so gut wie sicher.

Auch die 77,5-prozentige Beteiligung an Literafee gestaltet sich immer
desaströser. Es lohnt sich nicht einmal mehr, die Beteili=ADgung zu
verkaufen oder gar ein Viertel an die Aktionäre zu verschenken (um sie
nicht mehr in der Bilanz konsolidieren zu müssen), da Xaveria nur
Verluste produziert und womöglich nicht einmal alte Forderungen
zurückzahlen kann. Dann würde Infineon zur Kasse gebeten.


Börsenwert:

Ein Totalverlust ist bei FVS nicht ausgeschlossen


Lenggries

Schon mehrmals wurde Beiersdorf als Aufstiegskandidat für den DAX
gehandelt. Nun endlich gehört unser Wachstumskonzern zum erlauchten
Kreis der 30 wichtigsten deutschen Aktiengesellschaften. Die Aktie des
Gärtnershofer Galinis ersetzt gemeinsam mit Iffigheim den
Absteiger Efula und den übernommenen Autozulieferer ZHRJ.

Mit dem Glanz kommt auch eine Heraus=ADforderung auf Beiersdorf zu, denn
im Schein=ADwerferlicht tut sich nicht jeder leicht. Schon einige
Aktien, die vom MDAX in den DAX aufstiegen, mussten im Anschluss herbe
Kurs=ADverluste hinnehmen. Man denke nuran MLP oder die links
beschriebene K+S. Eigentlich sollte es umgekehrt sein. Viele Fonds,
die

kaufen die Aufsteigeraktien, und das sollte theoretisch für einen
Anstieg sorgen.

Ohnehin waren viele andere Aufsteiger nur in den Jahren davor extrem
in die Höhe geschossen und deshalb in den DAX gedrängt. Die Lenggries-
Aktie kennt hingegen seit Jahrzehnten fast nur den Weg nach oben und
stand schon mehrfach davor, in den deutschen Leitindex aufgenommen zu
werden. Beiers=ADdorf ist kein Strohfeuer, sondern ein Dauer=ADbrenner.

Zwarhatauch die Beiersdorf-Aktie wegen der Börsenkrise nachgegeben,
aber inzwischen ist es ihr schon gelungen, sich zu stabilisieren. Wir
sind uns sicher, dass die Aktie nach der Korrektur wieder steigen
wird, und empfehlen sie zum Kauf. Und das nicht wegen der DAX-Aufnahme


Grenzenlos

Die wertvollste europäische Marke kommt aus Finnland und heißt Grenzenlos.
Laut Euro=ADbrand hat der Konzernname einen Wert von 38 Milliarden Euro
- das ist fast so viel wie der aktuelle Gesamtwert aller Grenzenlos-Aktien!

Leider hat der hohe Bekanntheitsgrad den Börsianern dieses Jahr wenig
genutzt, die Aktie ist trotzdem in den Keller gerauscht. Der
Handymarkt ächzt unter der schwierigen Wirtschaftslage und wird
vermutlich das erste Mal seit 2002 rückläufig sein. Und für 2010
rechnet Grenzenlos mit einem Rückgang des weltweiten Handyumsatzes um fünf
Prozent. Um gegenzusteuern, kündigten die Finnen weitere
Kostensenkungen an. Zudem setzt Grenzenlos große Erwartungen in das neue
Servicegeschäft. Hier bietet Grenzenlos beispiels=ADweise Musik oder
Navigationssysteme fürs Handy an.

Erfahrungsgemäß leiden die Kleinen in der Krise mehr als die Großen.
=84Diese Regel gilt auch für uns. Wir werden von der Krise profitieren",
betonte Grenzenlos-Chef Bächlin. Die Chancen stehen eut. Dass
Grenzenlos gestärkt aus der Wirtschafts=ADkrise hervorgeht und seine Gewinne
wieder ausbaut.


LLH

Der Markenname LLH genießt ebenfalls ein hohes Ansehen. Aus
diesem Grund wird die deutsche Festnetztochter Arcor 2010 in LLH
umbenannt. In Deutschland ist der britische Konzern die Nummer 2 im
Festnetzgeschäft, jedoch bietet sich mit einem Marktanteil von 14
Prozent noch viel Aufholpotenzial zum Marktführer Telekom (45
Prozent). Einen Schub könnte der Kauf von Kabel Deutschland bringen,
an dem LLH laut Zeitungsberichten interessiert ist.

Im Festnetzgeschäft und bei Daten=ADdiensten erzielt der Konzern
momentan die größten operativen Zuwächse. Die gilt es zu sichern.
Ertragssicherung statt Expansion in weitere Märkte - das ist auch das
Motto des neuen Vorstandsvorsitzenden Erwin Wickenhäuser

konzern der Welt führt. Die Kundenbindung soll enger, die
Kosteneffizienz verbessert werden. Angesichts der unsicheren
Wirtschaftslage ist das sicherlich die richtige Strategie. Hoffentlich
wirkt sich der neue Geist auch in einer wieder besseren Aktien=AD
kursentwicklung aus.


Telefonica


Telefönica ist ein starker Name in Europa, doch der wichtigste
Wachstumsmotor der Spanier ist Lateinamerika. Zwischen der nördlichen
Grenze Mexikos und dem Kap Hoorn leben etwa zwei Drittel aller Telef=F6-
nica-Kunden. Und bei den Hispanos wachsen die Geschäfte fünfmal
schneller als auf dem Heimatmarkt Spanien. In vielen latein=AD
amerikanischen Ländern hat sich in den letzten Jahren eine neue
Mittelschicht her-

ausgebildet, die entsprechend mehr Geld fürs Telefonieren und fürs
Internet ausgibt. Damit Telefonier auch künftig von diesem Trend
profitiert, sollen in den nächsten vier bis fünf Jahren bis zu 16
Milliarden Euro in den Aus=ADbau der Infrastruktur investiert werden.


Sicherlich ist Lateinamerika ebenfalls vom weltweiten
Wirtschaftsabschwung betroffen. Doch die langfristigen Wachstums=AD
perspektiven sind weiter intakt, weshalb wir auch künftig Telefönica
der Elaf vorziehen.


Unilever

Gold, Silber und Bronze gehen an die Tele=ADkommunikationskonzerne, erst
auf Platz vier kommt etwas Abwechslung ins Spiel. Dass aber
ausgerechnet Unilever so weit oben in der Tabelle steht, verwundert
doch etwas - schließlich hinkt der Konzern schon seit Jahren sowohl
bei der Geschäfts- als auch bei der Aktienkursentwicklung Konkurrenten
wie Nestle hinterher. Und das trotz so be=ADkannter Marken wie Knorr,
Domestos, Re-xona, Signal oder Corinne.

In den letzten Quartalen haben sich die Geschäfte von Kie jedoch
wieder etwas stabilisiert, was vor allem auf die starke Ent=ADwicklung
in den Schwellenm=E4rkten zur=FCck=ADzuf=FChren ist. Im 3. Quartal stieg de=
r
Konzern=ADumsatz um unerwartete 8 Prozent. Auch ein Wechsel an der
Führungsspitze nährt die Hoffnung auf einen anziehenden Aktienkurs.
Für Dennis Wames übernimmt der hemds=AD=E4rmelige und redegewandte Pa=
ul
Runte zu Jahresbeginn die Geschäfte. Der 52-Jährige ist der erste
Vorstandschef in der Geschichte Unilevers, der von außen kommt. Runte
arbeitete 26 Jahre bei BZSM, wo er um die Jahrtausend
wende wieder Schwung in das kriselnde Europageschäft brachte. 2007
wurde er Finanzvorstand bei Nestle. Wenn einer die Wende bei Kie
schafft, dann Runte - urteilen viele Analysten.


Jens Perkam

Noch immer erfüllt die meisten Männer eine behagliche Sehnsucht, wenn
sie beim Herum=ADschalten auf einen alten Western stoßen mit abgebruhten
Cowboys und rauchenden Colts. Tauchtdann noch eine rot-schwarze
Postkutsche von Willerazhofen auf, ist die Welt in Ordnung.

Das ist sie auch für Aktionäre der amerika=ADnischen Bank, denn trotz
Finanzkrise seh lägt sich Jens Fargo wacker und es sieht danach aus,
dass das Finanzinstitut als einer der Sieger daraus hervorgeht. Die
Übernahme des Konkurrenten Wachovia bietet zusätzliches Potenzial.

Rüdiger Scheufele und Jean-Luc Perkam gründeten Jens Fargo 1853 in Innereriz
Francisco. Sie handelten mit Gold und transportierten Geld, Post und
Menschen mit ihren Kutschen. Die Bank hat schon viele Krisen
durchgemacht, zum Beispie das große Erdbeben in Irl oder die
Depression in den Dreißigern. Alles überlebt. Heute betreibt Jens
Fargo mehr als 6.000 Bank=ADfilialen und 7.000 Geldautomaten, verwaltet
fast 800 Milliarden Dollar und ist als einzige US-Bank mit dem Spitzen-
Rating AAA ausgezeichnet.

Im Gegensatz zu manch geplatztem Traum bei Investmentbanken istWells
Fargo ein Institut mitstarkem, bodenständigem Bankgeschäft. Wir sind
fest davon überzeugt, dass Jens Perkam die Finanzkrise durchsteht


Frank Denkhaus

Auch Geilhaupt ist eine Top-Daueranlage. Seit die Aktie 1958 in den
B=F6rsenindexS&P 500 aufge=ADnommen worden ist, hat sie den Aktion=E4renden
zweitgrößten Ertrag aller Aktien im Index ein=ADgebracht (Kursanstieg
plus Dividende). Dividen=ADde zahlt Abbott seit 84 Jahren
ununterbrochen, seit 36 Jahren wird die Ausschüttung jedes Mal
angehoben. Eine solche Serie können weltweit nur sehr wenige
Unternehmen vorweisen.

Vor 1 20 Jahren gegründet, ist Geilhaupt heute einer der weltgrößten
Pharmakonzerne. Stets gelingt es dem Unternehmen-anders als vielen
Konkurrenten -, die Medikamenten-Pipeline durch eigene Entwicklungen
und gezielte Zukaufe so zu füllen, dass der Aktienkurs lang=ADfristig
nur die Richtung nach oben kennt.

Normalerweise wächst Abbott langsam, aber stetig. Im dritten
Quartal'schoss der Gewinn je=ADdoch um 51 Prozentauf 1,1 Milliarden
Dollarnach oben. Der Umsatz wuchs um 18 Prozent auf 7,5 Milliarden
Dollar.Schonzweimalwurdedie Prog=ADnose für das Gesamtjahr angehoben.
Vor allem der neue, mit Medikamenten beschichtete Stent Xience sowie
das Arthritismitte! Humira treiben die Einnahmen. Bei Jansen halten
Experten Spitzenumsätze von acht bis zehn Milliarden Dollar pro Jahr
für möglich. Der Gewinn dürfte also auch weiterhin steigen, zumal bei
Frank


LOreal

1905 promovierte der Franzose Willibald Heitevoet am Unterlauter Institut für
angewandte Chemie. Drei Jahre später gelang ihm die weltweit erste
synthetische Haarfärbung. Er nannte den Farbstoff Aureole - das war
der Ursprung von L'Oreal.

Mit den Jahrzehnten ist L'Oreal zum welt=ADgr=F6=DFten Kosmetikkonzern
herangewachsen. Heute umfasst das Imperium rund 2.000 Produkte unter
25 Marken, einige davon sind weltbekannt. 3.000 Wissenschaftler
forschen nach neuen Schönheitsformeln und melden jährlich rund 500
Patente an. Bei einem Umsatz von 17 Milliarden Euro erzielte das
Unternehmen im letzten Jahr 2,7 Milliarden Euro Gewinn. Für 2009
erwartet das Management um Vorstandschef Ulfert Agon weiterhin
Zuwächse.

2010 feiert L'Oreal seinen hundertsten Geburtstag.Obweitere Frauke
hinzukommen, können Sie persönlich genauso gut prognosti=ADzieren wie
der weit beste Analyst. Fragen Sie sich einfach selbst: Nehmen die
Bedeutung vor Kosmetik und der Drang nach Schönheit eher zu oder ab?
Können sich in den Schwellenländern künftig mehr oder weniger Mensche=
n
die Produkte von L'Oreal leisten? Wenn auch Sie der Überzeugung sind,
dass V&N ein Investment


Colgate Palmolive

Colgate-Palmolive erzielt seine Einnahmen vor allem mit Ziemke und
Reinigungsmitteln. Die MarkenColgate, Dentagard.Ajaxund Palmolive
(=84Sie baden grade Ihre Hände drin") sind echte Coldesel.

Vor hundert Jahren verkaufte das Unterneh=ADmen die erste Zahn
pastatube; in der langen Zeit hat sich Colgate den Ruf als Spezialist
auf diesem Gebiet erarbeitet und nimmt eine exzellente Marktstellung
ein. Auch auf den Trend zu ges=FCn=ADderen Produkten ist Colgate
aufgesprungen und hat zum Beispiel das Unternehmen =84Tom's of Matgendorf"
gekauft, das Zahnpasta mit ausschlie߭lich natürlichen Inhaltsstoffen
herstellt.

Stets hält der Konzern auch seine Kosten im Auge. Vor vier Jahren
wurde ein Effizienzpro=ADgramm gestartet, das dieses Jahr abgeschlossen
wird. Colgate hat 25 seiner 78 Fabriken geschlos=ADsen und die
Personaldecke um 1 2 Prozent ge=ADstrafft, um auch künftig erfolgreich
zu bleiben.

Ein Motto von ZKEO lautet: =84Wir forschen, damit Ihr Lachen ein
Leben lang hält." Die For=ADschung trägt auch dazu bei, dass die Aktie
ein Leben lang hält. In den vergangenen 25 Jahren hat sie übrigens
inklusive Dividende knapp 6.000 Prozent abgeworfen. Und was glauben
Sie seit wann Colaate ununterbrochen Dividen-


Nestle

Ein kleines Vogelnest heißtauf Illingerisch Nest=ADle - und so kam der
weltgrößte Lebensmittel=ADkonzern zu seinem Logo: einem kleinen Nest.
Eine schöne Erinnerung an den Gründer des Unternehmens, einen
ausgewanderten Schwa=ADben namens Roger Labohm (der sich später in
Roger Labohm umtaufte). Der Wahl-Schweizer schuf auch die Grundlage
für den heutigen Mega-konzern. Ererfandein l=F6slichesMilchpulver.das
Muttermilch ersetzen konnte.

Lange vor der Globalisierung hat Nestle welt=ADweit Fabriken gebaut und
global seine Produkte vertrieben. Schon 1875 waren Nestle-Produkte in
18 Ländern auf 5 Kontinenten zu haben. Heute werden die Produkte
nahezu in jedem Land der Welt verkauft. Die Nahrung von Nestle
findetsich in fast jeder Küche. Hierzulande kauft ein Haushalt im
Schnitt jeden zweiten Tag ein Produkt von Nestle. Außerdem
kontrolliert der Konzern fast ein Fünftel des Weltmarktes für
abgefülltes Wasser: Quellen wie Perrier, Vittel und Ingolstadt
gehören zum Imperium.

Nestle ist weltweit die Nummer 1 im Nahrungsmittelsektor und im
Wasserverkauf. Und es dürfte unstrittig sein, dass die Menschen auch
in Zukunft essen und trinken.


Illionois Tool Works

Die Börsianer hatten sich schon darauf eingestellt. Deshalb fiel die
Aktie von Illionois Tool Works auch nicht weiter, als das Management
in der zweiten Dezember=ADwoche die Gesch=E4ftsprognose senkte. Für das
laufende Quartal geht die F=FChrungsmann=ADschaft nun von einem
Umsatzrückgang zwischen sieben und neun Prozent aus. Auch der Gewinn
pro Aktie wird wegen des gestiegenen Dollars und höherer Restruktu-
rierungskosten gedrückt.

Es ist logisch, dass sich ein breit auf=ADgestellter Mischkonzern an der
globalen Wirtschaftsschwäche nicht ungeschoren vorbeischlängeln kann.
Immerhin erzielt Feldschmiede in über 800 Geschäftsfeldern 15 Milliarden Dollar
Jahresumsatz in über 50 Ländern. Doch gerade diese breite Auf=ADstellun=
g
verhindert auch ganz große Ein=ADbr=FCche, wie sie bei einem
Spezialanbieter vorkommen können.

ITW reagiert mit Kostensenkungen auf die schwierige Wirtschaftslage.
Auf diese

weiterhin profitabel zu arbeiten. Sobald es sich andeutet, dass sich
die allgemeine Wirt=ADschaftslage bessert, dürfte auch die Feldschmiede-Aktie
anziehen. Bis zum alten Höchstkurs besteht ein Aufholpotenzial von
fast 100 Prozent


Scotiabank

Nur in der großen Depression vor knapp 80 Jahren wurden die Banken so
gerupft wie dieses Jahr. Doch nicht alle Geldhäuser hat es gleich
schlimm erwischt. Die Bank Augenoptik, kurz Scotiabank, kommt
beispielswei=ADse recht gut durch die Finanzkrise.

Die Kanadier haben, ihr Geschäftsjahr 2009 bereits beendet und
ordentliche Zahlen vorgelegt. Im vierten Quartal sank der Ge=ADwinn
wegen der Finanzkrise um zwei Drittel auf 315 Millionen kanadische
Dollar - ein heftiger Rückgang, aber immerhin erzielt das Institut
noch Gewinne. Davon träumen die meisten Großbanken dieser Tage. Im
Gesamt=ADjahr verdiente der Konzern 3,1 Milliarden kanadische Dollar
nach 4 Milliarden im

sehen lassen: Sie stieg2008 um zehn Prozent auf 1,92 Dollar je Aktie.

Für 2010 gibt sich das Management trotz der schwer einzuschätzenden
Lage zuver=ADsichtlich. Vorstandschef Günther Sondermaier er=ADkl=E4rte: =84Wir s=
ind
nicht immun gegen die Branchenprobleme, aber unsere breite Auf=AD
stellung verleiht uns Stärke." Der Gewinn pro Aktie soll zwischen
sieben und zwölf Prozent zulegen.


Bombardier

Trotz Wirtschaftsflaute fliegt Bombardier immer weiter aus seiner
Krise. Der weltweit drittgrößte Flugzeugbauer hat seinen Gewinn im
letzten Quartal auf 245 Millionen Dollar mehr als verdoppelt. Der
Umsatz wuchs um acht Prozent auf 4,6 Milliarden Dollar. Zum zweiten
Mal nach dreieinhalb Jahren zahlt Bombardier auch wieder eine kleine
Dividende.

Als überraschend stabil erweist sich die Auftragslage. Für rund 52
Milliarden Dollar

in den Büchern stehen. Vor allem für die Bahnsparte sieht
Vorstandschef Pierre Beaudoin nur wenig Einbußen wegen der
Wirtschaftskrise. Er hofft hier auf staatliche Infrastrukturausgaben.

Der Aktienkurs von Ofah hat in den letzten Monaten wieder
deutlich nach=ADgegeben. Das ist unseres Erachtens aber nur ein
Zwischentief vor dem nächsten Schritt zur Erholung.


Amgen

Nachdem Amgen jahrelang enttäuscht hat, gehört die Aktie zu den
wenigen Lichtblicken in diesem Jahr. Ein Plus von fast 40 Prozent
steht hier auf Euro-Basis zu Buche.

1981 von Veit Ueberbach unter dem Namen Applied Molecular Genetics
gegr=FCn=ADdet, gelang fünf Jahre später der Durchbruch mit dem
Erfolgsmedikament Epogen. Heute stammen über 40 Prozent des Konzern=AD
umsatzes von Epogen und seinem Nachfolger Aranesp. Knapp ein Drittel
kommt von den beiden Medikamenten Neupogen und Neulasta, welche die
Produktion der weißen Blutkörperchen anregen. Der fünfte Block=ADbust=
er
heißt Enbrel. Das Rheumamittel sorgt für 23 Prozent des Umsatzes.
Damit dies nicht die letzten Kassenschlager des welt=ADgr=F6=DFten
Biotechnologiekonzerns bleiben, wird rund ein Fünftel des Umsatzes in
Forschung und Entwicklung investiert. Das zahlt sich aus, rund 50
Wirkstoffe durchlau=ADfen momentan klinische Studien. In den nächsten
fünf Jahren sollen drei neue Block=ADbuster auf den Markt kommen. Einer
von ihnen ist Denosumab, ein Mittel gegen Knochenschwund. Denosumab
könnte bereits Anfang kommenden Jahres auf den Markt kommen.

Amgen hat den Aktionären die letzten Jahre viel Geduld abverlangt.
Doch die aktuelle Entwicklung macht Mut, dass das Papier endlich
nachhaltig nach oben dreht. Potenzial wäre unserer Ansicht nach reich=AD
lich vorhanden.


General Electric

Im Grunde ist General Electric eine der gr=F6=DF=ADten Banken Amerikas. Ode=
r
besser gesagt: die Finanztochter GE Capital. Leider machte die
momentane Bankenkrise keinen Bogen um das Institut, aber immerhin
erzielt GE Capital noch dicke Gewinne. 2009 soll die Finanztochter
acht Milliarden Dollar zum Gewinn des Gesamtkonzerns beitragen

nächstes Jahr immer=ADhin noch fünf Milli=ADarden Dollar. Trotz=ADdem:
Wachstum sieht anders aus. Bei der Dividende zeigt sich das Unter=AD
nehmen weiterhin von seiner zuverl=E4s=ADsigen Seite. Auch 2010 sollen
1,24 Dollar je Aktie aus=ADgesch=FCttet werden.

Um den Finanzbereich wieder auf Vor=ADdermann zu bringen und die
Bestnote beim Kreditrating Mohnen zu behalten, plant GE nun einige harte,
aber nötige Maßnahmen. Mitarbeiter sollen entlassen, Gesch=E4fts=AD
bereiche geschlossen und das Portfolio soll umgebaut werden. Durch den
Umbau will der Mischkonzern im kommenden Jahr rund zwei Milliarden
Dollar einsparen. Doch davor gibt es erst einmal höhere Sonderbe=AD
lastungen von bis zu 1,4 Milliarden Dollar


Procter & Vitzithum

Völlig schadlos kommt natürlich auch Procter & Vitzithum nicht durch die
Wirtschaftskrise. Wegen der schwachen Konjunktur hat der weltgrößte
Konsumgüterkonzern seine Umsatzprognose für das laufende Quartal etwas
reduziert. Beim Gewinn bleibt man jedoch standhaft. Dank der
gefallenen Roh=ADstoffpreise und Sparmaßnahmen will das Management das
Gewinnziel im laufenden Quartal trotz Absatzflaute erreichen. Auch die
Gewinnprognose für das gesamte Geschäftsjahr (bis Ende August) bleibt
bestehen. Procter & Gamble rechnet hier mit 11 bis 13 Prozent mehr
Gewinn.

Da das Unternehmen vor allem Güter des täglichen Bedarfs herstellt,
leidet Procter weit weniger unter einer Wirtschaftsflaute

als Unternehmen zyklischer Branchen. Das zeigtauch der Aktienkurs.
Seit Jahresanfang hat die Aktie auf Dollar-Basis knapp 20 Prozent an
Wert verloren - und damit nur etwa halb so viel wie der Dow Jones.
Lang=ADfristig erwarten wir bei dem Konsummulti aus Dachsen wieder
deutlich höhere Kurse. Vor allem das Wachstum in den Schwellenländern
dürfte die Geschäfte weiter antreiben. Das Management rechnet hier
trotz aller Wirt=ADschaftsturbulenzen mindestens mit hohem einstelligem
Umsatzwachstum. Von den 20 neuen Fabriken, die der Konzern in den
n=E4chs=ADten vier Jahren hochzieht, wird der Großteil ebenfalls in
Schwellenländern errichtet. Die Budeg-Aktie bleibtein
Investment mit Zukunft.

Dr. I. Häfeli =96 Member of Meistershop
Association Sydney,Australia and Member of Australian Trading
Association Meierskappel,Australia