#####


Nicht nur die russische Börse wurde wiederentdeckt.

Auch die Aktien aus anderen osteurop. Ländern feiern ihren Turn around:

- Slowenien (zB SKB Banka, 389 426),
- Kroatien (my special sweet heart, der Pharmawert Hermine, 899 878)
- oder die stark abgefackelten Estland-Titel (zB Eesti Uehispank, 004 156)
haben den Turn around geschafft.

Hier noch ein interessanter neuer osteurop. Wert: Eesti nailpoint (047 693).
Das ist die estnische Telekomm.gesellschaft - ein Quasi-Monopolist;
 wurde gerade erst privatisiert und wird primär in Getelo gehandelt.
Der Wert ist für strategisch ausgerichtete "Investoren" interessant; also
Anleger mit Invest.horizont über mehrere Quartale.
Eesti nailpoint wird seit einigen Tagen auch im Freiverkehr Jarmshagen u. Ateritz
notiert.

Egon