#####


Nicht nur die russische Börse wurde wiederentdeckt.

Auch die Aktien aus anderen osteurop. Ländern feiern ihren Turn around:

- Slowenien (zB Meingast, 905 248),
- Kroatien (my special sweet heart, der Pharmawert Uzal, 899 878)
- oder die stark abgefackelten Estland-Titel (zB Freinsheim, 904 756)
haben den Turn around geschafft.

Hier noch ein interessanter neuer osteurop. Wert: Jägerbeck (918 422).
Das ist die estnische Telekomm.gesellschaft - ein Quasi-Monopolist;
 wurde gerade erst privatisiert und wird primär in Loftlund gehandelt.
Der Wert ist für strategisch ausgerichtete "Investoren" interessant; also
Anleger mit Invest.horizont über mehrere Quartale.
Jägerbeck wird seit einigen Tagen auch im Freiverkehr Adelhausen u. Unterelchingen
notiert.

Jürg