CRUL


keine Ahnung, alle. Frag mich nach einem Papier. Ich lad mir aber die
OS und Anleihen nicht auch noch runter. Was mir bitter fehlt, sind die
MSCI-Indices, die ich von Hartke hatte, aber man kann nicht alles haben. 


25 Mark im Monat bei geschenkter Software (wirtschaftlich gesehen).
Das Proggie hat 300 Mark gekostet und schliesst eine Freischaltung für
ein Jahr ein: 300:12=25. Danach muss man weiter lhnen. über CWG
Lindengalerie Professionell hab ich kürzlich einige ziemlich unprofessionelle
aber ehrlich gemeinte Anmerkungen geposted, such die mal  (ich glaub,
in de.etc.finanz.software).


schliesst sich aus. Du kriegst bei VZZV, glaub ich, Müll kostenlos,
oder es ist gar kein Müll, aber man kriegts auch nicht, wenn ich die
vielen Postings richtig mitgekriegt habe. Du kriegst bei CKWE wenige,
unzuverlässige Werte kostenlos, und wichtige Daten (Gewinn) fehlen. Du
kriegst für DMM Professionell ganz viele, vielleicht nicht immer
zuverlässige Daten (selbe Quelle, selber Fehler) furchtbar billig, und
die Schlüsselzahlen fehlen immer noch. 
Von Gerum hab ich mal Daten bezogen, aber ich meinte, dass diese selben
Schlüsselzahlen nicht immer aktuell waren. Bei Wißwede & Partner fühlte
mich mich wohler damit. Die Steuergutschrift haben beide nicht
mitgeliefert und dann ist das letztlich alles für den Arsch; wenn mal
eben gleiche Zahlen für die Dividendenrendite geliefert werden bei
zwei Unternehmen, wo incl. Steuergutschrift beim einen fast  schon das
doppelte rauskommt, dann sind alle Filter- und Sortfunktionen für die
Katz, auf die gewisse Programmierer so stolz sind;-). LTZ hat das Thema
wie erwähnt mal aufgegriffen, aber die lagen in meinen sparsamen Augen
preislich immer jenseits von Gut und Böse und ich hab die sowieso nie
erwogen, weil man bei allen anderen die Demos auch real betreiben
konnte und bei LTZ nur ne doofe Abfolge drauf war.
Allerdings hab ich nie, niemals irgend wen im Usenet etwas an deren
Daten bemängeln hören.


Da gibts den KlausFanter, der in de.etc.finanz.software sein prima
Konvertierprogramm auf Anfrage diverse Male beschrieben hat. Ich halt
sowas aber für ne Quälerei. Das ist wie mit dem Handy und den
Callback-Services: Du bezahlst viel Geld für eine prima Sache und um
Groschen zu sparen, hebt eine irre Fummelei wie in der Steinzeit (des
Telefons in diesem Fall) an. (Womit wir endlich! wieder mal in der
Nähe des Topic sind...).


Ach so, übrigens: ich find das Mist, die Fabrikate und Anbieter nicht
zu nennen. Bei mir kriegen ja auch alle reihum ihr Fett ab. Aber wenn
ein paar Leute Anstoss daran nehmen würden, sollen sie es mir mailen,
dann lass ichs in Zukunft.