Hallo Ulfert,
soweit
Nein, hast Du nicht. Ich gebe zu, die Dos-Version war schlicht und
umstaendlich zu bedienen. Die innewohnenden Moeglichkeiten jedoch waren
spitze. Du hast unbeschraenkten Zugriff auf Nachrichten und Kurse gehabt,
kontextbezogen auf beides zugreifen koennen und wirklich eine unglaubliche
Informationsflut gehabt. Fuer den professionellen Anleger wirklich
hilfreich, fuer mich definitiv zuviel. 

Mit der neuen W95 Oberflaeche hat das Programm einiges an Bedienkomfort
dazugewonnen und laesst sich leichter bedienen. Kombiniert mit den
Informationsmoeglichkeiten ein wirklich maechtiges Programm.

Sicher, kaufen und verkaufen musst immer noch DU, das kann Dir Market Maker
nicht abnehmen. :-)

ciao Oskar