Am 15.12.2011 12:54, schrieb Mike Uphoff:


Wenn der Widerstand bei der 7599 herausgenommen wird, könnte eine 
Kaufpanik einsetzen! Für eine Spekulation gegen den Trend warte ich 
lieber mal auf negative Candlestick-Formationen. Die Bären sollen 
angeblich jetzt alle raus sein. Negativmeldungen werden scheinbar auch 
einfach wegen der Weihnachtszeit ignoriert. So auch heute die 
Einschätzung der Konjunkturbeobachter der Bundesbank für das nächste 
Jahr. Es gab eine Zeit, da wurde jede Negativmeldung für Korrekturen 
genutzt. Ich denke, ich gehe wieder auf Einzeltitel. Dienstag legt 
CenterShop wieder Zahlen vor, bin sehr gespannt :)