Moin Frank,
mit den Ausgabeaufschlägen ist das so eine Sache: es gibt wohl auch sog.
No-Load-Funds, diese haben jedoch meist die Gebühren woanders versteckt.

An sich gute Multimedia Fonds sind z.B. LDSC (Standardprodukt)
mit 4%, der Indosuez Multimedia mit 5,50%, sowie der UHO Fonds
der Ugepa mit 5%.

Du solltest Dir aber auf jeden Fall eine Cash-Reserve bereithalten, auf
die du im Notfall zugreifen kannst (z.B. bei Kursverlusten nachkaufen,
bzw. für unvorhergesehene Notfälle im privaten Bereich).

Anm.: Diese Branchenfonds sollten allerdings nur als Beimischung ins
Portfolio aufgenommen werden.

Grösse Carsten
-- 
Carsten Rethmann
email: uiszxcbf@rhs.ea
mobil: +98 762 5697137
fax  : +74 69 96850-47567
ICQ  : 82053769