So ist das Leben Urban, vermutlich wirst Du die fetten Gewinne aus dem
Lukoil-Deal jetzt in einen Wert stecken, den Du Dir seit Tagen als heißen
Kaufkandidaten ausgespäht hast. Leider bleibt der erhoffte Kursanstieg
bei Deinem neuen Favoriten aus, während Lukoil binnen kürzester Zeit
sämtliche Prognosen und Schwarzseher Lügen straft. :)

Vielleicht steigt die russische Börse ja noch weiter an, irgendwann kriegen
das dann auch die "Nudelfabrik- und Plaschka-Käufer" mit und stürzen sich mit
Schaum vor dem Mund auf alles was aus Jelzins Schatztruhe kommt.

Prima Sache !

Ingmar
Konrad