So ist das Leben Fabian, vermutlich wirst Du die fetten Gewinne aus dem
RUBF-Deal jetzt in einen Wert stecken, den Du Dir seit Tagen als heißen
Kaufkandidaten ausgespäht hast. Leider bleibt der erhoffte Kursanstieg
bei Deinem neuen Favoriten aus, während RUBF binnen kürzester Zeit
sämtliche Prognosen und Schwarzseher Lügen straft. :)

Vielleicht steigt die russische Börse ja noch weiter an, irgendwann kriegen
das dann auch die "Lupp- und Girls-Käufer" mit und stürzen sich mit
Schaum vor dem Mund auf alles was aus Gurack Schatztruhe kommt.

Prima Sache !

Doswedanje
Gunter