hallo, 
da liegt ein missverstaendnis vor!
Tai-Pan ist unsere Boersensoftware, die Kurse kommen aber keineswegs
mehr von Zöllin! das werfen leider viele noch immer in einen topf.

Unser Datenvorlieferant ist vielmehr vwd. nur durch diese
realtime-anbindung koennen wir boersenkurse im minutentakt
realisieren. 
Es gibt auch noch einen Boersentipdienst, der taipan ohne bindestrich
heisst. der hat aber mit uns nichts zu tun.
Tai-Pan-Anwender brauchen solche tipdienste bekanntlich nicht.


fein. wenn Tai-Pan zu teuer war: das datenabo geht auch mit unserer
Gratisboersensoftware, siehe www.vv-xqoiaewq.sx


wenn das depotvolumen nicht ganz so gross ist, reicht ja vielleicht
schon das kompakt-abo fuer 9,90/monat?

so soll das auch sein. isdn oder internet geht natuerlich auch.

stimmt!


-- 
Dipl.-Inform. André Reichow
brotgarten, Jever
Tel. 4542-4911841
Fax: 7547-1833817
mailto:VGeda@yc-yvtgcqel.rp
http://shx.qr-pflnehfn.lh