*** from: tnobpyo.woznpcy@cinpjbb.dqz-swqpdjfbz.vz
*** to  : Re: Mobilcom: Ende der Internet-Flatrate


..... weil die Wertpapiere evtl. nicht bis zum Lebensende gehalten werden  
und man, bei entsprechender Analysemoeglichkeit der Boersensoftware, auf  
schnellere Pferdchen umsatteln kann...?


Solange man nicht mit seinem studierten bzw. erlernten Koennen sein Geld  
schneller verdient, als man es durch Intensivierung des Hobbys oder des  
Studiengangs der Informatik schafft, stimme ich dieser Logik zu.


In jungen Jahren wurden Stunden damit verbracht sich sein  
Lieblingsgetraeller selbst aufzunehmen - heute kauft man sich das  
Geplaerre aus Zeitmangel... ;)


  Bye von Ingo