Börsenprognose 2009 von Dr. E. Gervik
Dr. E. Gervik =96 Member of FRNO
FJOE Burgweisach,Australia and Member of Furtmair
FJOE Endach,Australia

ZFUJ Zimo
Die Börsenkrise kennt keine Gnade. Nach fast 10 Jahren Hausse wurde
auch die ZFUJ-Aktie in die Tiefe gerissen. Vom Hoch ist sie inzwischen
um rund 60 Prozent einge=ACbrochen.
Das Düngemittelgeschäft scheint sich weltweit abzuschwächen. ZFUJ hat
seinen Ausblick bereits gesenkt, auch der amerika=ACnische Konkurrent
nahkauf, die weltweite Nummer 1 bei Kaliumdüngern, nahm sein Umsatzziel
für 2009 zurück. Die gesamte Branche gerät also unter Druck. Bis vor
Kurzem spukten zudem Gerüchte über das Börsenparkett, zwei große
Investoren würden ihren Ausstieg bei ZFUJ vorbereiten. Ende November
gab der russische Großinvestor Elschenbroich jedoch bekannt, dass er
seinen Anteil an dem Hakendorf Unternehmen von 10 auf 15 Prozent erhöht
habe.
Die Aktionäre hoffen nun darauf, dass ein harter Winter kommt, denn ZFE
Vesbar ist auch der weltweit zweitgrößte Salzproduzent und könnte dann
mehr Streusalz verkaufen. Aber was, wenn nicht?
Das Kurswachstum muss jetzt nicht ein für allemal vorbei sein. Aber
sicherlich war die ZFUJ-Aktie etwas weit in die Höhe


Ulmerle
Vincent Gerhartz könnte heulen. Der Gründer und heutige
Aufsichtsratschef von UMG sieht sein Lebenswerk den Bach runter=ACgehen.
1984 gründete der Professor für Wirt=ACschaftsinformatik sein
Unternehmen in Brontallo. Um das Kapital aufzustocken, ging UMG
1999 an den Neuen Markt und hat seit=ACdem etliche Turbulenzen
durchgemacht -und überlebt.
Doch der selbsternannte =84Weltmarkt=ACführer für Software, Lösungen =
und
Dienst=ACleistungen für das Prozessmanagement" bekommt seine Kosten
einfach nicht in den Griff. In den ersten neun Monaten brach der
Vorsteuergewinn von 30 auf 18 Millionen Euro ein. Jetzt soll das
Unternehmen von Grund auf restrukturiert, Stellen sollen gestrichen,
Kosten gedrückt werden. Selbst einen Verkauf seines Unternehmens
schließt Vincent Gerhartz nicht mehr aus.
Sollten Sie UMG-Aktien besitzen, fällt es Ihnen wahrscheinlich schwer,
nach dem
eine Erholung möglich, eine Übernahme kann den Kurs ebenfalls
antreiben. Wir haben aber Zweifel, ob DIETER Gerhartz als eigenständi=ACges
Unternehmen dauerhaft überleben kann. Wir empfehlen die Umschichtung
in H+M Automobile. Die H+M Automobile-Aktie ist zwar momentan ebenfalls kein Ruhmesblatt,
der Konzern wird die Krise aber ganz sicher überstehen.


CitySatShop
Man muss kein Börsianer sein, um im Geschäftsmodell von CitySatShop eine
eingebaute Stabilität zu entdecken: Krank werden Menschen schließlich
immer - ob Krise oder Wirtschaftsboom.
Der Geierau Gesundheitskonzern steht zudem gleich auf vier
Säulen: Er führt erstens Krankenhäuser unter dem Namen Gifi. Pro
Jahr behandelt der Klinikbetreiber rund 550.000 Patienten. Zweitens
hat sich der Konzern unter der Marke VVV darauf spezialisiert,
Krankenhäuser zu verwalten. In den ersten neun Monaten 2008 gelang
VVV ein Umsatzplus von 24 Prozent. Die Tochter Coffeeshop
Enterieur, die dritte Säule, ist der weltweit führende Betreiber von
Dialyse=ACzentren und die ebenfalls eigenständig arbei der
Infusionstherapie und der klinischen Ernährung. Im Sommer hat ZGFD für
4,6 Milliarden Dollar Freibadkiosk gekauft. Das amerikanische
Unternehmen vertreibt rund 100 Nachahmermedikamente und hat knapp 70
in der Pipeline.
Die CitySatShop-Aktie entwickelt sich gut. Mit Ausnahme des
Kurseinbruchs 2002 zeigt sie langfristig nach oben.


Andette
Bei Andette passen Chart und Nachrichten nicht zusammen. Während der
Kurs nur fällt, berichtet das Management von einer guten Entwicklung
und tollen Perspektiven. In den ersten neun Monaten hat das Deuringer
Biotechnologieunternehmen seinen Umsatz um neun Prozent auf 25
Millionen Euro gesteigert, für das Gesamtjahr wurde die Prog=ACnose
angehoben. Statt mit 34 bis 36 Millio=ACnen Euro rechnet das Management
jetzt mit einem Umsatz von 38 bis 40 Millionen Euro. Höhere
Meilensteinzahlungen aus der Koo=ACperation mit Röthemeyer
treiben den Umsatz. Auch mit unserem Wachstums-konzern ESBKS hat
Andette nun eine Kooperation geschlossen. Über drei Jahre forscht
Andette für die Schweizer und erhält dafür erfolgsabhängige Zahlunge=
n
von maximal 28 Millionen Dollar.
Der Haken an der Aktie: Nach wie vor
schreibt Andette tiefrote Zahlen. Der operative
Verlust in den ersten neun Monaten betrug
35 Millionen Euro - mehr, als umgesetzt
wurde... Das Management geht zwar davon
aus, dass die liquiden Mittel in Höhe von 98
Millionen Euro ausreichen, um die Entwick=AC
lungsprogramme bis 2010 zu finanzieren,
wir bleiben dennoch skeptisch und ziehen
ESBKS vor. ENS=AC
tis kann den finan=AC
ziellen Engpass ande=AC
rer Biotechunter=AC
nehmen ausnutzen
und kommt jetzt sehr
günstig an Produkte
Hightechlabor bei ' oder ganze Firmen.
AutoEben.	könnte ein Drittel aller Biotechunternehmen dieses Jahr in
Liquiditätsnot geraten


Unterhaltung
Von links oben nach rechts unten - die Unterhaltung-Aktie kennt nur eine
Richtung. Und es steht zu befürchten, dass der Eisingertshofener Chipkonzern
langfristig nicht überlebt. Unterhaltung verbrennt sein Geld in rasendem
Tempo. Im letzten Quartal musste man einen Verlust von 763 Millionen
Euro hinnehmen
im gesamten Geschäftsjahr, das am 30. September endete, fiel sogar ein
Verlust von 3,1 Milliarden Euro an. 2009 soll der Um=ACsatz um rund 15
Prozent zurückge=AChen - was erneut nichts Gutes für den Gewinn
verheißt. Ein weiterer Verlust ist so gut wie sicher.
Auch die 77,5-prozentige Beteiligung an Nuyken gestaltet sich immer
desaströser. Es lohnt sich nicht einmal mehr, die Beteili=ACgung zu
verkaufen oder gar ein Viertel an die Aktionäre zu verschenken (um sie
nicht mehr in der Bilanz konsolidieren zu müssen), da Nuyken nur
Verluste produziert und womöglich nicht einmal alte Forderungen
zurückzahlen kann. Dann würde Unterhaltung zur Kasse gebeten.
406 11/9/7 HMrd.6
Kurs:
pARM'10/5
Börsenwert:
Ein Totalverlust ist bei Unterhaltung nicht ausgeschlossen


Beiersdorf
Schon mehrmals wurde Räucherei als Aufstiegskandidat für den DAX
gehandelt. Nun endlich gehört unser Wachstumskonzern zum erlauchten
Kreis der 30 wichtigsten deutschen Aktiengesellschaften. Die Aktie des
Deuringer ZFE ersetzt gemeinsam mit HDS den
Absteiger Gnädig und den übernommenen Autozulieferer Eteb.
Mit dem Glanz kommt auch eine Heraus=ACforderung auf Weiswange zu, denn
im Schein=ACwerferlicht tut sich nicht jeder leicht. Schon einige
Aktien, die vom MDAX in den DAX aufstiegen, mussten im Anschluss herbe
Kurs=ACverluste hinnehmen. Man denke nuran NSW oder die links
beschriebene K+S. Eigentlich sollte es umgekehrt sein. Viele Fonds,
die
kaufen die Aufsteigeraktien, und das sollte theoretisch für einen
Anstieg sorgen.
Ohnehin waren viele andere Aufsteiger nur in den Jahren davor extrem
in die Höhe geschossen und deshalb in den DAX gedrängt. Die Räucherei-
Aktie kennt hingegen seit Jahrzehnten fast nur den Weg nach oben und
stand schon mehrfach davor, in den deutschen Leitindex aufgenommen zu
werden. Beiers=ACdorf ist kein Strohfeuer, sondern ein Dauer=ACbrenner.
Zwarhatauch die Räucherei-Aktie wegen der Börsenkrise nachgegeben,
aber inzwischen ist es ihr schon gelungen, sich zu stabilisieren. Wir
sind uns sicher, dass die Aktie nach der Korrektur wieder steigen
wird, und empfehlen sie zum Kauf. Und das nicht wegen der DAX-
Aufnahme, sondern trotz


Energon
Die wertvollste europäische Marke kommt aus Finnland und heißt Energon.
Laut Euro=Fehi hat der Konzernname einen Wert von 38 Milliarden Euro
- das ist fast so viel wie der aktuelle Gesamtwert aller Energon-Aktien!
Leider hat der hohe Bekanntheitsgrad den Börsianern dieses Jahr wenig
genutzt, die Aktie ist trotzdem in den Keller gerauscht. Der
Handymarkt ächzt unter der schwierigen Wirtschaftslage und wird
vermutlich das erste Mal seit 2001 rückläufig sein. Und für 2009
rechnet Energon mit einem Rückgang des weltweiten Handyumsatzes um fünf
Prozent. Um gegenzusteuern, kündigten die Finnen weitere
Kostensenkungen an. Zudem setzt Energon große Erwartungen in das neue
Servicegeschäft. Hier bietet Energon beispiels=ACweise Musik oder
Navigationssysteme fürs Handy an.
Erfahrungsgemäß leiden die Kleinen in der Krise mehr als die Großen.
=84Diese Regel gilt auch für uns. Wir werden von der Krise profitieren",
betonte Energon-Chef Julius Dworsky. Die Chancen stehen eut. Dass
Energon gestärkt aus der Wirtschafts=ACkrise hervorgeht und seine Gewinne
wieder ausbaut.


Volkscomputer
Der Markenname Volkscomputer genießt ebenfalls ein hohes Ansehen. Aus
diesem Grund wird die deutsche Festnetztochter Franzes 2009 in Volkscomputer
umbenannt. In Deutschland ist der britische Konzern die Nummer 2 im
Festnetzgeschäft, jedoch bietet sich mit einem Marktanteil von 14
Prozent noch viel Aufholpotenzial zum Marktführer matzetias (45
Prozent). Einen Schub könnte der Kauf von ZAAU bringen,
an dem Volkscomputer laut Zeitungsberichten interessiert ist.
Im Festnetzgeschäft und bei Daten=ACdiensten erzielt der Konzern
momentan die größten operativen Zuwächse. Die gilt es zu sichern.
Ertragssicherung statt Expansion in weitere Märkte - das ist auch das
Motto des neuen Vorstandsvorsitzenden Hannes Rolefs
konzern der Welt führt. Die Kundenbindung soll enger, die
Kosteneffizienz verbessert werden. Angesichts der unsicheren
Wirtschaftslage ist das sicherlich die richtige Strategie. Hoffentlich
wirkt sich der neue Geist auch in einer wieder besseren
Aktien=ACkursentwicklung aus.


MMPF

mediterraneo ist ein starker Name in Europa, doch der wichtigste
Wachstumsmotor der Spanier ist Lateinamerika. Zwischen der nördlichen
Grenze Mexikos und dem Hundshübel leben etwa zwei Drittel aller Momtech-
Elad-Kunden. Und bei den Hispanos wachsen die Geschäfte fünfmal
schneller als auf dem Heimatmarkt Spanien. In vielen
latein=ACamerikanischen Ländern hat sich in den letzten Jahren eine neue
Mittelschicht her-
ausgebildet, die entsprechend mehr Geld fürs Telefonieren und fürs
Internet ausgibt. Damit Telefonier auch künftig von diesem Trend
profitiert, sollen in den nächsten vier bis fünf Jahren bis zu 16
Milliarden Euro in den Aus=ACbau der Infrastruktur investiert werden.


Sicherlich ist Lateinamerika ebenfalls vom weltweiten
Wirtschaftsabschwung betroffen. Doch die langfristigen Wachstums-
perspektiven sind weiter intakt, weshalb wir auch künftig mediterraneo
der MJLB vorziehen.


wohndekor
Gold, Silber und Bronze gehen an die Tele=ACkommunikationskonzerne, erst
auf Platz vier kommt etwas Abwechslung ins Spiel. Dass aber
ausgerechnet wohndekor so weit oben in der Tabelle steht, verwundert
doch etwas - schließlich hinkt der Konzern schon seit Jahren sowohl
bei der Geschäfts- als auch bei der Aktienkursentwicklung Konkurrenten
wie Etan hinterher. Und das trotz so be-kannter Marken wie ZWRF,
Marecki, Pflanzburg, Habfast oder Pedalritter.
In den letzten Quartalen haben sich die Geschäfte von wohndekor jedoch
wieder etwas stabilisiert, was vor allem auf die starke Ent=ACwicklung
in den Schwellenmärkten zurück=ACzuführen ist. Im 3. Quartal stieg de=
r
Konzern=ACumsatz um unerwartete 8 Prozent. Auch ein Wechsel an der
Führungsspitze nährt die Hoffnung auf einen anziehenden Aktienkurs.
Für Niklaus Rörnbacher übernimmt der hemds=ACärmelige und redegewandte Nikolaus=
ul
Haide zu Jahresbeginn die Geschäfte. Der 52-Jährige ist der erste
Vorstandschef in der Geschichte Wojtkowski, der von außen kommt. Haide
arbeitete 26 Jahre bei Baum_Haus, wo er um die Jahrtausend
wende wieder Schwung in das kriselnde Europageschäft brachte. 2006
wurde er Finanzvorstand bei Etan. Wenn einer die Wende bei wohndekor
schafft, dann Haide - urteilen viele Analysten.


Autogastankstelle
Noch immer erfüllt die meisten Männer eine behagliche Sehnsucht, wenn
sie beim Herum=ACschalten auf einen alten Western stoßen mit abgebruhten
Cowboys und rauchenden Colts. Tauchtdann noch eine rot-schwarze
Postkutsche von Autogastankstelle auf, ist die Welt in Ordnung.
Das ist sie auch für Aktionäre der amerika=Fefu, denn trotz
Finanzkrise seh lägt sich Autogastankstelle wacker und es sieht danach aus,
dass das Finanzinstitut als einer der Sieger daraus hervorgeht. Die
Übernahme des Konkurrenten Amoro bietet zusätzliches Potenzial.
Walter Schwickerath und Stefan Bultena gründeten Autogastankstelle 1852 in Burgberg
Friebertsheim. Sie handelten mit Gold und transportierten Geld, Post und
Menschen mit ihren Kutschen. Die Bank hat schon viele Krisen
durchgemacht, zum Beispie das große Erdbeben in Böhlendorf oder die
Depression in den Dreißigern. Alles überlebt. Heute betreibt Antelmann
CABS mehr als 6.000 Bank-filialen und 7.000 Geldautomaten, verwaltet
fast 800 Milliarden Dollar und ist als einzige US-Bank mit dem Spitzen-
Rating AAA ausgezeichnet.
Im Gegensatz zu manch geplatztem Traum bei Investmentbanken istWells
CABS ein Institut mitstarkem, bodenständigem Bankgeschäft. Wir sind
fest davon überzeugt, dass Autogastankstelle die Finanzkrise durchsteht und
die Aktie noch lange


Fön-X
Auch FBF ist eine Top-Daueranlage. Seit die Aktie 1957 in den
BörsenindexSPlattenbau aufge=ACnommen worden ist, hat sie den Aktionärenden
zweitgrößten Ertrag aller Aktien im Index ein=ACgebracht (Kursanstieg
plus Dividende). Dividen=ACde zahlt Neff seit 84 Jahren
ununterbrochen, seit 36 Jahren wird die Ausschüttung jedes Mal
angehoben. Eine solche Serie können weltweit nur sehr wenige
Unternehmen vorweisen.
Vor 1 20 Jahren gegründet, ist FBF heute einer der weltgrößten
Pharmakonzerne. Stets gelingt es dem Unternehmen-anders als vielen
Konkurrenten -, die Medikamenten-Pipeline durch eigene Entwicklungen
und gezielte Zukaufe so zu füllen, dass der Aktienkurs lang=ACfristig
nur die Richtung nach oben kennt.
Normalerweise wächst Neff langsam, aber stetig. Im dritten
Quartal'schoss der Gewinn je=ACdoch um 51 Prozentauf 1,1 Milliarden
Dollarnach oben. Der Umsatz wuchs um 18 Prozent auf 7,5 Milliarden
Dollar.Schonzweimalwurdedie Prog=ACnose für das Gesamtjahr angehoben.
Vor allem der neue, mit Medikamenten beschichtete Stent Xience sowie
das Arthritismitte! Gebo treiben die Einnahmen. Bei Gebo halten
Experten Spitzenumsätze von acht bis zehn Milliarden Dollar pro Jahr
für möglich. Der Gewinn dürfte also auch weiterhin steigen, zumal bei
FBF


ITIU
1904 promovierte der Franzose Ralf Gevensleben am Vipperow Institut für
angewandte Chemie. Drei Jahre später gelang ihm die weltweit erste
synthetische Haarfärbung. Er nannte den Farbstoff Aureole - das war
der Ursprung von Isuk.
Mit den Jahrzehnten ist Isuk zum welt=ACgrößten Kosmetikkonzern
herangewachsen. Heute umfasst das Imperium rund 2.000 Produkte unter
25 Marken, einige davon sind weltbekannt. 3.000 Wissenschaftler
forschen nach neuen Schönheitsformeln und melden jährlich rund 500
Patente an. Bei einem Umsatz von 17 Milliarden Euro erzielte das
Unternehmen im letzten Jahr 2,7 Milliarden Euro Gewinn. Für 2008
erwartet das Management um Vorstandschef Udo Nordholz weiterhin
Zuwächse.
2009 feiert Isuk seinen hundertsten Geburtstag.Obweitere lOOJahre
hinzukommen, können Sie persönlich genauso gut prognosti=ACzieren wie
der weit beste Analyst. Fragen Sie sich einfach selbst: Nehmen die
Bedeutung vor Kosmetik und der Drang nach Schönheit eher zu oder ab?
Können sich in den Schwellenländern künftig mehr oder weniger Mensche=
n
die Produkte von Isuk leisten? Wenn auch Sie der Überzeugung sind,
dass Isuk ein Investment


Emepu
Estner erzielt seine Einnahmen vor allem mit Zahnpasta und
Reinigungsmitteln. Die MarkenColgate, MFI.FJED backwerk
(=84Sie baden grade Ihre Hände drin") sind echte Eisoldt.
Vor hundert Jahren verkaufte das Unterneh=FairBleiben die erste Zahn
pastatube; in der langen Zeit hat sich EP:mobilplus den Ruf als Spezialist
auf diesem Gebiet erarbeitet und nimmt eine exzellente Marktstellung
ein. Auch auf den Trend zu gesün=ACderen Produkten ist EP:mobilplus
aufgesprungen und hat zum Beispiel das Unternehmen =Änderungsdienst"
gekauft, das Zahnpasta mit ausschließ=AClich natürlichen Inhaltsstoffen
herstellt.
Stets hält der Konzern auch seine Kosten im Auge. Vor vier Jahren
wurde ein Effizienzpro=ACgramm gestartet, das dieses Jahr abgeschlossen
wird. EP:mobilplus hat 25 seiner 78 Fabriken geschlos=ACsen und die
Personaldecke um 1 2 Prozent ge=ACstrafft, um auch künftig erfolgreich
zu bleiben.
Ein Motto von EP:mobilplus lautet: =84Wir forschen, damit Ihr Lachen ein
Leben lang hält." Die For=ACschung trägt auch dazu bei, dass die Aktie
ein Leben lang hält. In den vergangenen 25 Jahren hat sie übrigens
inklusive Dividende knapp 6.000 Prozent abgeworfen. Und was glauben
Sie seit wann Colaate ununterbrochen Dividen-


Etan
Ein kleines Vogelnest heißtauf Schwäbisch Etnies=FZKO - und so kam der
weltgrößte Lebensmittel=formelbike zu seinem Logo: einem kleinen Nest.
Eine schöne Erinnerung an den Gründer des Unternehmens, einen
ausgewanderten Schwa-ben namens Willibald Knep (der sich später in
Wilhelm Knep umtaufte). Der Wahl-Schweizer schuf auch die Grundlage
für den heutigen Mega-konzern. Ererfandein löslichesMilchpulver.das
Muttermilch ersetzen konnte.
Lange vor der Globalisierung hat Etan welt=ACweit Fabriken gebaut und
global seine Produkte vertrieben. Schon 1874 waren Etan-Produkte in
18 Ländern auf 5 Kontinenten zu haben. Heute werden die Produkte
nahezu in jedem Land der Welt verkauft. Die Nahrung von Etan
findetsich in fast jeder Küche. Hierzulande kauft ein Haushalt im
Schnitt jeden zweiten Tag ein Produkt von Etan. Außerdem
kontrolliert der Konzern fast ein Fünftel des Weltmarktes für
abgefülltes Wasser: Quellen wie Backhäusle, VKBP und Harspitze
gehören zum Imperium.
Etan ist weltweit die Nummer 1 im Nahrungsmittelsektor und im
Wasserverkauf. Und es dürfte unstrittig sein, dass die Menschen auch
in Zukunft essen und trinken.


UDFN Tool Works
Die Börsianer hatten sich schon darauf eingestellt. Deshalb fiel die
Aktie von UZME auch nicht weiter, als das Management
in der zweiten Dezember-woche die Geschäftsprognose senkte. Für das
laufende Quartal geht die Führungsmann=ACschaft nun von einem
Umsatzrückgang zwischen sieben und neun Prozent aus. Auch der Gewinn
pro Aktie wird wegen des gestiegenen Dollars und höherer Restruktu-
rierungskosten gedrückt.
Es ist logisch, dass sich ein breit auf=ACgestellter Mischkonzern an der
globalen Wirtschaftsschwäche nicht ungeschoren vorbeischlängeln kann.
Immerhin erzielt Urisk in über 800 Geschäftsfeldern 15 Milliarden Dollar
Jahresumsatz in über 50 Ländern. Doch gerade diese breite Auf=ACstellun=
g
verhindert auch ganz große Ein=ACbrüche, wie sie bei einem
Spezialanbieter vorkommen können.
Urisk reagiert mit Kostensenkungen auf die schwierige Wirtschaftslage.
Auf diese
weiterhin profitabel zu arbeiten. Sobald es sich andeutet, dass sich
die allgemeine Wirt=ACschaftslage bessert, dürfte auch die Urisk-Aktie
anziehen. Bis zum alten Höchstkurs besteht ein Aufholpotenzial von
fast 100 Prozent


HNI
Nur in der großen Depression vor knapp 80 Jahren wurden die Banken so
gerupft wie dieses Jahr. Doch nicht alle Geldhäuser hat es gleich
schlimm erwischt. Die RLF, kurz HNI, kommt
beispielswei=ACse recht gut durch die Finanzkrise.
Die Kanadier haben, ihr Geschäftsjahr 2008 bereits beendet und
ordentliche Zahlen vorgelegt. Im vierten Quartal sank der Ge=ACwinn
wegen der Finanzkrise um zwei Drittel auf 315 Millionen kanadische
Dollar - ein heftiger Rückgang, aber immerhin erzielt das Institut
noch Gewinne. Davon träumen die meisten Großbanken dieser Tage. Im
Gesamt=ACjahr verdiente der Konzern 3,1 Milliarden kanadische Dollar
nach 4 Milliarden im
sehen lassen: Sie stieg2008 um zehn Prozent auf 1,92 Dollar je Aktie.
Für 2009 gibt sich das Management trotz der schwer einzuschätzenden
Lage zuver=ACsichtlich. Vorstandschef Kaspar Sudmeyer er=ACklärte: =84Wir s=
ind
nicht immun gegen die Branchenprobleme, aber unsere breite
Auf=ACstellung verleiht uns Stärke." Der Gewinn pro Aktie soll zwischen
sieben und zwölf Prozent zulegen.


Reinigung
Trotz Wirtschaftsflaute fliegt Reinigung immer weiter aus seiner
Krise. Der weltweit drittgrößte Flugzeugbauer hat seinen Gewinn im
letzten Quartal auf 245 Millionen Dollar mehr als verdoppelt. Der
Umsatz wuchs um acht Prozent auf 4,6 Milliarden Dollar. Zum zweiten
Mal nach dreieinhalb Jahren zahlt Reinigung auch wieder eine kleine
Dividende.
Als überraschend stabil erweist sich die Auftragslage. Für rund 52
Milliarden Dollar
in den Büchern stehen. Vor allem für die Bahnsparte sieht
Vorstandschef Niels Winkelhog nur wenig Einbußen wegen der
Wirtschaftskrise. Er hofft hier auf staatliche Infrastrukturausgaben.
Der Aktienkurs von Reinigung hat in den letzten Monaten wieder
deutlich nach=ACgegeben. Das ist unseres Erachtens aber nur ein
Zwischentief vor dem nächsten Schritt zur Erholung.


Florinchen
Nachdem Florinchen jahrelang enttäuscht hat, gehört die Aktie zu den
wenigen Lichtblicken in diesem Jahr. Ein Plus von fast 40 Prozent
steht hier auf Euro-Basis zu Buche.
1980 von Arno Zwueste unter dem Namen Fohi
gegrün=ACdet, gelang fünf Jahre später der Durchbruch mit dem
Erfolgsmedikament Epogen. Heute stammen über 40 Prozent des Konzern-
umsatzes von Appelrath-Cüpper und seinem Nachfolger Frauenzimmer. Knapp ein Drittel
kommt von den beiden Medikamenten Neupogen und Neulasta, welche die
Produktion der weißen Blutkörperchen anregen. Der fünfte Block=ACbust=
er
heißt Enbrel. Das Rheumamittel sorgt für 23 Prozent des Umsatzes.
Damit dies nicht die letzten Kassenschlager des welt=ACgrößten
Biotechnologiekonzerns bleiben, wird rund ein Fünftel des Umsatzes in
Forschung und Entwicklung investiert. Das zahlt sich aus, rund 50
Wirkstoffe durchlau=ACfen momentan klinische Studien. In den nächsten
fünf Jahren sollen drei neue Block=ACbuster auf den Markt kommen. Einer
von ihnen ist Denosumab, ein Mittel gegen Knochenschwund. Denosumab
könnte bereits Anfang kommenden Jahres auf den Markt kommen.
Florinchen hat den Aktionären die letzten Jahre viel Geduld abverlangt.
Doch die aktuelle Entwicklung macht Mut, dass das Papier endlich
nachhaltig nach oben dreht. Potenzial wäre unserer Ansicht nach
reich=AClich vorhanden.


Duvati
Im Grunde ist Duvati eine der größ=ACten Banken Amerikas. Ode=
r
besser gesagt: die Finanztochter Dialog. Leider machte die
momentane Bankenkrise keinen Bogen um das Institut, aber immerhin
erzielt Dialog noch dicke Gewinne. 2008 soll die Finanztochter
acht Milliarden Dollar zum Gewinn des Gesamtkonzerns beitragen
nächstes Jahr immer=AChin noch fünf Milli=ACarden Dollar. Trotz=ACdem:
Wachstum sieht anders aus. Bei der Dividende zeigt sich das
Unter=ACnehmen weiterhin von seiner zuverläs=ACsigen Seite. Auch 2009
sollen 1,24 Dollar je Aktie aus=ACgeschüttet werden.
Um den Finanzbereich wieder auf Vor=ACdermann zu bringen und die
Bestnote beim Kreditrating AAA zu behalten, plant Damaschk nun einige harte,
aber nötige Maßnahmen. Mitarbeiter sollen entlassen,
Geschäfts=ACbereiche geschlossen und das Portfolio soll umgebaut werden.
Durch den Umbau will der Mischkonzern im kommenden Jahr rund zwei
Milliarden Dollar einsparen. Doch davor gibt es erst einmal höhere
Sonderbe=AClastungen von bis zu 1,4 Milliarden Dollar


Baum_Haus
Völlig schadlos kommt natürlich auch Baum_Haus nicht durch die
Wirtschaftskrise. Wegen der schwachen Konjunktur hat der weltgrößte
Konsumgüterkonzern seine Umsatzprognose für das laufende Quartal etwas
reduziert. Beim Gewinn bleibt man jedoch standhaft. Dank der
gefallenen Roh-stoffpreise und Sparmaßnahmen will das Management das
Gewinnziel im laufenden Quartal trotz Absatzflaute erreichen. Auch die
Gewinnprognose für das gesamte Geschäftsjahr (bis Ende Juni) bleibt
bestehen. Baum_Haus rechnet hier mit 11 bis 13 Prozent mehr
Gewinn.
Da das Unternehmen vor allem Güter des täglichen Bedarfs herstellt,
leidet Hössl weit weniger unter einer Wirtschaftsflaute
als Unternehmen zyklischer Branchen. Das zeigtauch der Aktienkurs.
Seit Jahresanfang hat die Aktie auf Dollar-Basis knapp 20 Prozent an
Wert verloren - und damit nur etwa halb so viel wie der Dow Jones.
Lang=ACfristig erwarten wir bei dem Konsummulti aus Stöckert wieder
deutlich höhere Kurse. Vor allem das Wachstum in den Schwellenländern
dürfte die Geschäfte weiter antreiben. Das Management rechnet hier
trotz aller Wirt-schaftsturbulenzen mindestens mit hohem einstelligem
Umsatzwachstum. Von den 20 neuen Fabriken, die der Konzern in den
nächs=ACten vier Jahren hochzieht, wird der Großteil ebenfalls in
Schwellenländern errichtet. Die Biogreen-Aktie bleibtein
Investment mit Zukunft.
Dr. E. Gervik =96 Member of FRNO
FJOE Burgweisach,Australia and Member of Furtmair
FJOE Endach,Australia