Beat schrieb in Nachricht
<25979758597270.61594.50930248@aoyj89.ebc.oec>...
denen
schlechtesten

Das klingt nach Basket OS.

Denkbar wäre aber im Sinne des Preselection:
Eine Bank/ Händler als Vermittlungsstelle, dem Deine Vorlieben für Aktien
bekannt sind und die dann, je nach Art der Aktie, deinen Kauf/ Verkauf an
eine Bank (die sich auf die entsprechenden Papiere spezialisiert  hat)
übergibt.
Du willst zB OS handeln, also tritt Dein Vermittler direkt zB an die CB
heran (vielleicht außerbörslich).
Oder Du willst Neuemissionen haben und Dir ist egal wie.
Dein Händler könnte bei allen Banken zeichnen, durch sein
Geschäftsverbindungen, die Du nicht hast.
Oder vielleicht um Gebühren bei Auslandsgeschäften gering zu halten, oder
Dir das Verfahren zu vereinfachen.


Gruß
Bernard