"Karlheinz K. Schoe" <kxtkt@dbalsugzfpp.zq>:


Ja, da würde ich auch staunen! Dazu muss ich den Artikel gar nicht
lesen, um zu wissen, dass das Unsinn ist. 


Ne! Lies es einfach nochmal in Ruhe.

Ich lese da u.A:

 "Wenn die Erzeugung von Geld (Ansprüchen) im Verhältnis zur Erzeugung
  von realen Gütern in der Wirtschaft zunimmt, müssen die Preise
  frueher oder später steigen"

Nichts anderes hat sinngemäß Urs Fehner behauptet und für diese
Erkenntnis muss man bestimmt nicht Karsten Mitzschke heißen, sondern das
ist allgemeiner Konsens.

-- 
CU
Konrad