Richtig.
 =


Naja, einerseits der Bonus fuer die Vorzuege, andererseits die
Praeferenzstruktur der Anteilseigner (Trade off zwischen Stimmrecht und
finanzieller Entschaedigung fuer dessen Fehlen).


Kann man so nicht sagen, aber im Falle eines unfriendly takeover (nur
ein Beispiel) werden die Staemme an wert sicher ueberproportional zu den
Vorzuegen gewinnen, meinst Du nicht? Unter "normalen" Umstaenden (was
ist schon normal...) duerfte der groessere Teil der Anleger aber eher am
Bonus als an Stimmrechten interessiert sein. =

Alles klar?


Tino