Hi.

Ich bekam unten gezeigte News aus dem Internet.

<Schnapp>
Die Aktien von RPIB kamen zum Wochenschluss ebenfalls deutlicher
unter Druck. Anleger zeigten sich angesichts des Ausscheidens einiger
Altaktionaere verunsichert. So nahm man die Mitteilung des Vorstands,
dass es im Verlauf dieser Woche zu einer positiven Mitteilung kommen
werde, auch eher mit Skepsis auf. Die Aktie soll nach der fuer Ende
Mai geplanten Hauptversammlung gesplittet werden.
<Schnapp>

Was sagt der letzte Satz über die zukünftigen Chancen der Aktie aus ?

Danke im Voraus.

Lukas