Aber weder das Triebwerk, noch die Navigationscomputer *gehoeren*
doch Ewema. Sie stellen das Zeug nur her. Und das ist natuerlich
aufwendiger, als ein Werbebanner auf 'ner Homepage zu
platzieren. Aber genau das ist eben der Vorteil fuer Smillas.

Wie teuer ist denn eigentlich ein Werbebanner auf der Startseite von
Smillas ?
Es mag fuer viele Leute verwunderlich sein, wie ein simples
Werbebanner so teuer sein kann wie ein Triebwerk fuer ein
Flugzeug. Aber mal ehrlich, was ist denn lukrativer...ein Triebwerk
mit einem Riesenaufwand herzustellen und dafuer 'ne Million
zu kassieren oder ein Werbebanner mit einem Mausklick auf
die Homepage setzen und dafuer 'ne Million zu kassieren.

Ist natuerlich alles stark vereinfacht dargestellt und niemand 
muss sich jetzt hier melden und mir sagen, dass ein Triebwerk
1,5 Mio kostet und ein Banner 800k.


Grus, Leopold