<Bombay> Der schwache Kurs der Rupie und die hohe Nachfrage nach
Programmierkapazitïŋ―ten in Europa und USA haben zu einer Kursexplosion bei
indischen Softwarefirmen gefÃžhrt.
Genannt werden Infosys, Petafour, Niit und Satyam Computer, wobei letztere
angeblich momentan zwischen 100 und 500 % jÃĪhrlich zulegen.
Ich habe schon rausgefunden das die an der http://wjk.ypj-Qcpqk.akt
gehandelt werden.
Hat jemand Erfahrungen mit indischen Aktien.
Ist vielleicht sogar jemand investiert und hat weitere Info's. Insbesondere
ein paar Charts/Kursverlauf wÃžrden mich glÃžcklich machen. (ich kenne nur das
was auf http://imt.unok.yen/ohxn99/crhn.kds  und http://efr.jvfntx.quh zu
finden ist)
Vielleicht gibt's auch Meinungen was allgemein von Indien zu halten ist.

cu CU