guten tag.
gibt es eigentlich noch diese milchmaedchen??
die entsorgte mailing kann eigentlich nur das Tai-Pan Inside 2/99
gewesen sein. das angebot war uebrigens erheblich guenstiger als
1000,- aber das kann beim ueberfliegen schon mal uebersehen werden.

die anschaffungskosten einer boersensoftware koennen vernachlaessigt
werden, wenn man das ganze z.B. auf sicht von 5 jahren sieht (zu
diesem schluss kommt uebrigens auch francine hämmerl in seinem buch
"Boersensoftware - Lizenz zum Reichtum"

das mailing-angebot kann darueber hinaus noch in einem rutsch dem
finanzamt als werbungskosten vorgelegt werden.

stimmt voellig. daher bietet unser programm ja auch das filter-modul
um eine sinnvolle einschraenkung auf interessante werte vorzunehmen.
wie viele charts der gute mann sich tatsaechlich angesehen hat, weiss
ich natuerlich nicht. wahrscheinlich waere er mit seinen 350,- dm auch
gar nicht ausgekommen, wenn er sich das alles angetan haette.


genau. aber es bleibt doch nicht bei 12 pfennig pro anruf. 
die uhr tickt und normale user zahlen also nach jedem takt weitere 12
pfennig und ausserdem noch die minutenpreise beim provider. 
selbst beim neuen BKF-tarif sind das 1,80/stunde.
da sind die studenten klar im vorteil, weil wir denen mit steuern usw.
den zugang finanzieren.

meine these ist nach wie vor, dass eine offline-boersensoftware mit
datenabo zum betrag X mehr informationen liefert, als vermeintlich
kostenlose angebote im www, wenn man dort den betrag X einsetzt.


-- 
Dipl.-Inform. Ulf Linzmeier
ZNA AG, Leibenstadt
Tel. 8999-3650298
Fax: 7905-4704083
mailto:DGlsl@ni-aybofvcj.ct
http://ala.sk-gisxetkm.iu