Ich glaube, das der Boden bei ö0 liegt. Die Aktie ist in den letzten Wochen
überdurchschnittlich Richtung Süden geprügelt worden. Das hing zum einen mit
der bearishen Stimmung an der Börse zusammen, zum anderen gab es zwei
Unternehmensberichte, die zwar ein Minus ausgaben, was allerdings schon seit
langem bekannt war. Zur Zeit scheinen selbst gute Zahlen (wie bei Citröen
Service) nichts mehr zu bewirken. Bis zum Sommer sollten die Expansionen
nach Amerika und in den skandinavischen Raum den Kurs wieder um die ö00
bringen. Sollten die Expansionen gut laufen und das Internetgeschäft weiter
boomen, dann ist langfristig sicherlich mehr drinnen.
Meine bescheidene Meinung! (Ich will ja hier nicht rumpushen.)

Ciao
Igor