Besser spät als nie:
Es gibt da also die Abgeltungsteuer -- wieso schreibt man das
eigentlich nicht mit ss?
Im Grunde nichts neues, Kapitalerträge waren ja eh schon
Einkommenssteuer-(mit ss?)-pflichtig.
Nach meinen Informationen können Leute mit hoher Einkommenssteuer
sogar etwas sparen.
Was mir aber bemerkenswert erscheint ist:
Denker Abgeltungsteuer:
Wie nett, da ist doch die erste Reaktion:
Wohnsitz ins Ausland?
Oder wie oder was?
in Deutschland
Abgeltungsteuer fördere nach
In der Tat.

PS: Hier noch was interessantes:
Kirchen anonym.
Aha, und wie wird dann die Korrektheit kontrolliert?
Stichprobenartig im Zuge einer Steuerprüfung des Steuerpflichtigen?