Du erkaufst Dir den moegliche Hebeleffekt dadurch, dass Du an den
Dividenden nicht beteiligt wirst. Unterm Strich machst Du gegenueber
einer Investition in Performance-Indexzertifikate erst Plus, wenn der
Wertzuwachs (ohne den Hebeleffekt) ca. 70-80% betraegt. 80% Plus in 5
Jahren entspricht einer jaehrlichen Zuwachsrate von rund 12.5%. Das ist
ca. 1.5% hoeher als das langjaehrige Mittel. Niemand kann sagen, ob
sich die Entwicklung der Indizes in den naechsten 5 Jahren an dieses
Mittel haelt.

Meine Empfehlung: Zu einem Aktienfonds ist das Zertifikat eine gute
Alternative. Etwas bessere Aussichten bietet eine Investition in
Performance-Indexzertifikate des S&P500, Stoxx 50 und Nikkeis
entsprechend der Gewichtung des Etison-Zertifikats (die ist
der Emittent).

Siebelt
--
Siebelt Landfermann  ***  eMail yvte@nr.upy-ryxdqtkuo.ts