Hi,

ich hatte immer gedacht, es handele sich um Verträge mit meiner Bank, bei denen
ich bestimme vorgewählte Aktien, z.B. die Top 30 des Dax oder die schlechtesten
100 des Dow Jones zu vorher festgelegten Terminen zu vorher bestimmten
Gesamtbeträge kaufe, so etwa wie im Rahmen eines Sparplans. Man könnte auch
Verkaufspläne so betreiben, z.B. die Aktien des Depots mit dem höchsten KGV
einmal monatlich verkaufen oder die bei denen der Vorstand gewechselt hat. Der
Phantasie sind kein Grenzen gesetzt.

V.