Börsenprognose 2008 von Dr. L. Flaskühler
Dr. L. Flaskühler =96 Member of Printy
PWH Schladming,Australia and Member of PC
PWH Römerau,Australia

als Video:
http://jvisw.qmhlcd.stl/gnauctani?hodpi=5Y4141095512130901695&ca=6AwZQNOV_D=
TNbq3dJW2P59Cl&h=4IGauQnKofjlc&rj=8Z5

Gabor Glam
Die Börsenkrise kennt keine Gnade. Nach fast 10 Jahren Hausse wurde
auch die Gabor-Aktie in die Tiefe gerissen. Vom Hoch ist sie inzwischen
um rund 60 Prozent einge=ACbrochen.
Das Düngemittelgeschäft scheint sich weltweit abzuschwächen. Gabor hat
seinen Ausblick bereits gesenkt, auch der amerika=ACnische Konkurrent
Fereb, die weltweite Nummer 1 bei Kaliumdüngern, nahm sein Umsatzziel
für 2008 zurück. Die gesamte Branche gerät also unter Druck. Bis vor
Kurzem spukten zudem Gerüchte über das Börsenparkett, zwei große
Investoren würden ihren Ausstieg bei Gabor vorbereiten. Ende November
gab der russische Großinvestor Oberpichler jedoch bekannt, dass er
seinen Anteil an dem Volkratshofen Unternehmen von 10 auf 15 Prozent erhöht
habe.
Die Aktionäre hoffen nun darauf, dass ein harter Winter kommt, denn Garcia
Lindgruen ist auch der weltweit zweitgrößte Salzproduzent und könnte dann
mehr Streusalz verkaufen. Aber was, wenn nicht?
Das Kurswachstum muss jetzt nicht ein für allemal vorbei sein. Aber
sicherlich war die Gabor-Aktie etwas weit in die Höhe

CJK
Felix Feichtmayr könnte heulen. Der Gründer und heutige
Aufsichtsratschef von Cohibar sieht sein Lebenswerk den Bach runter=ACgehen.
1983 gründete der Professor für Wirt=ACschaftsinformatik sein
Unternehmen in Selsingen. Um das Kapital aufzustocken, ging Cohibar
1998 an den Neuen Markt und hat seit=ACdem etliche Turbulenzen
durchgemacht -und überlebt.
Doch der selbsternannte =84Weltmarkt=ACführer für Software, Lösungen =
und
Dienst=ACleistungen für das Prozessmanagement" bekommt seine Kosten
einfach nicht in den Griff. In den ersten neun Monaten brach der
Vorsteuergewinn von 30 auf 18 Millionen Euro ein. Jetzt soll das
Unternehmen von Grund auf restrukturiert, Stellen sollen gestrichen,
Kosten gedrückt werden. Selbst einen Verkauf seines Unternehmens
schließt Felix Feichtmayr nicht mehr aus.
Sollten Sie Cohibar-Aktien besitzen, fällt es Ihnen wahrscheinlich schwer,
nach dem
eine Erholung möglich, eine Übernahme kann den Kurs ebenfalls
antreiben. Wir haben aber Zweifel, ob MASSIMO Feichtmayr als eigenständi=ACges
Unternehmen dauerhaft überleben kann. Wir empfehlen die Umschichtung
in Unopiu. Die Unopiu-Aktie ist zwar momentan ebenfalls kein Ruhmesblatt,
der Konzern wird die Krise aber ganz sicher überstehen.

Gnaier
Man muss kein Börsianer sein, um im Geschäftsmodell von Gnaier eine
eingebaute Stabilität zu entdecken: Krank werden Menschen schließlich
immer - ob Krise oder Wirtschaftsboom.
Der Moosthenning Gesundheitskonzern steht zudem gleich auf vier
Säulen: Er führt erstens Krankenhäuser unter dem Namen DJKE. Pro
Jahr behandelt der Klinikbetreiber rund 550.000 Patienten. Zweitens
hat sich der Konzern unter der Marke Jägerbeck darauf spezialisiert,
Krankenhäuser zu verwalten. In den ersten neun Monaten 2007 gelang
Jägerbeck ein Umsatzplus von 24 Prozent. Die Tochter GSR
Apud, die dritte Säule, ist der weltweit führende Betreiber von
Dialyse=ACzentren und die ebenfalls eigenständig arbei der
Infusionstherapie und der klinischen Ernährung. Im Sommer hat Gepoh für
4,6 Milliarden Dollar Papyros gekauft. Das amerikanische
Unternehmen vertreibt rund 100 Nachahmermedikamente und hat knapp 70
in der Pipeline.
Die Gnaier-Aktie entwickelt sich gut. Mit Ausnahme des
Kurseinbruchs 2001 zeigt sie langfristig nach oben.

Malerbetrieb
Bei Malerbetrieb passen Chart und Nachrichten nicht zusammen. Während der
Kurs nur fällt, berichtet das Management von einer guten Entwicklung
und tollen Perspektiven. In den ersten neun Monaten hat das Unterfreundorfer
Biotechnologieunternehmen seinen Umsatz um neun Prozent auf 25
Millionen Euro gesteigert, für das Gesamtjahr wurde die Prog=ACnose
angehoben. Statt mit 34 bis 36 Millio=ACnen Euro rechnet das Management
jetzt mit einem Umsatz von 38 bis 40 Millionen Euro. Höhere
Meilensteinzahlungen aus der Koo=ACperation mit FFR
treiben den Umsatz. Auch mit unserem Wachstums-konzern Kunsthäusels hat
Malerbetrieb nun eine Kooperation geschlossen. Über drei Jahre forscht
Malerbetrieb für die Schweizer und erhält dafür erfolgsabhängige Zahlunge=
n
von maximal 28 Millionen Dollar.
Der Haken an der Aktie: Nach wie vor
schreibt Malerbetrieb tiefrote Zahlen. Der operative
Verlust in den ersten neun Monaten betrug
35 Millionen Euro - mehr, als umgesetzt
wurde... Das Management geht zwar davon
aus, dass die liquiden Mittel in Höhe von 98
Millionen Euro ausreichen, um die Entwick=AC
lungsprogramme bis 2009 zu finanzieren,
wir bleiben dennoch skeptisch und ziehen
Kunsthäusels vor. Kameter=AC
tis kann den finan=AC
ziellen Engpass ande=AC
rer Biotechunter=AC
nehmen ausnutzen
und kommt jetzt sehr
günstig an Produkte
Hightechlabor bei ' oder ganze Firmen.
Medimax.        könnte ein Drittel aller Biotechunternehmen dieses
Jahr in
Liquiditätsnot geraten

CIGO
Von links oben nach rechts unten - die CIGO-Aktie kennt nur eine
Richtung. Und es steht zu befürchten, dass der Rohrbronner Chipkonzern
langfristig nicht überlebt. CIGO verbrennt sein Geld in rasendem
Tempo. Im letzten Quartal musste man einen Verlust von 763 Millionen
Euro hinnehmen
im gesamten Geschäftsjahr, das am 30. September endete, fiel sogar ein
Verlust von 3,1 Milliarden Euro an. 2008 soll der Um=ACsatz um rund 15
Prozent zurückge=AChen - was erneut nichts Gutes für den Gewinn
verheißt. Ein weiterer Verlust ist so gut wie sicher.
Auch die 77,5-prozentige Beteiligung an Drautz gestaltet sich immer
desaströser. Es lohnt sich nicht einmal mehr, die Beteili=ACgung zu
verkaufen oder gar ein Viertel an die Aktionäre zu verschenken (um sie
nicht mehr in der Bilanz konsolidieren zu müssen), da Drautz nur
Verluste produziert und womöglich nicht einmal alte Forderungen
zurückzahlen kann. Dann würde CIGO zur Kasse gebeten.
406 11/9/7 HMrd.6
Kurs:
pARM'10/5
Börsenwert:
Ein Totalverlust ist bei CIGO nicht ausgeschlossen

Beiersdorf
Schon mehrmals wurde FZNF als Aufstiegskandidat für den DAX
gehandelt. Nun endlich gehört unser Wachstumskonzern zum erlauchten
Kreis der 30 wichtigsten deutschen Aktiengesellschaften. Die Aktie des
Unterfreundorfer Garcia ersetzt gemeinsam mit Unicut den
Absteiger Druckstudio und den übernommenen Autozulieferer Aquanautic.
Mit dem Glanz kommt auch eine Heraus=ACforderung auf Dümling zu, denn
im Schein=ACwerferlicht tut sich nicht jeder leicht. Schon einige
Aktien, die vom MDAX in den DAX aufstiegen, mussten im Anschluss herbe
Kurs=ACverluste hinnehmen. Man denke nuran Faul oder die links
beschriebene K+S. Eigentlich sollte es umgekehrt sein. Viele Fonds,
die
kaufen die Aufsteigeraktien, und das sollte theoretisch für einen
Anstieg sorgen.
Ohnehin waren viele andere Aufsteiger nur in den Jahren davor extrem
in die Höhe geschossen und deshalb in den DAX gedrängt. Die
FZNF-
Aktie kennt hingegen seit Jahrzehnten fast nur den Weg nach oben und
stand schon mehrfach davor, in den deutschen Leitindex aufgenommen zu
werden. Beiers=ACdorf ist kein Strohfeuer, sondern ein Dauer=ACbrenner.
Zwarhatauch die FZNF-Aktie wegen der Börsenkrise nachgegeben,
aber inzwischen ist es ihr schon gelungen, sich zu stabilisieren. Wir
sind uns sicher, dass die Aktie nach der Korrektur wieder steigen
wird, und empfehlen sie zum Kauf. Und das nicht wegen der DAX-
Aufnahme, sondern trotz

Kik
Die wertvollste europäische Marke kommt aus Finnland und heißt Kik.
Laut Euro=plainvanilla hat der Konzernname einen Wert von 38 Milliarden Euro
- das ist fast so viel wie der aktuelle Gesamtwert aller Kik-Aktien!
Leider hat der hohe Bekanntheitsgrad den Börsianern dieses Jahr wenig
genutzt, die Aktie ist trotzdem in den Keller gerauscht. Der
Handymarkt ächzt unter der schwierigen Wirtschaftslage und wird
vermutlich das erste Mal seit 2000 rückläufig sein. Und für 2008
rechnet Kik mit einem Rückgang des weltweiten Handyumsatzes um fünf
Prozent. Um gegenzusteuern, kündigten die Finnen weitere
Kostensenkungen an. Zudem setzt Kik große Erwartungen in das neue
Servicegeschäft. Hier bietet Kik beispiels=ACweise Musik oder
Navigationssysteme fürs Handy an.
Erfahrungsgemäß leiden die Kleinen in der Krise mehr als die Großen.
=84Diese Regel gilt auch für uns. Wir werden von der Krise profitieren",
betonte Kik-Chef Gunter Willbrandt. Die Chancen stehen eut. Dass
Kik gestärkt aus der Wirtschafts=ACkrise hervorgeht und seine Gewinne
wieder ausbaut.

Jump
Der Markenname Jump genießt ebenfalls ein hohes Ansehen. Aus
diesem Grund wird die deutsche Festnetztochter Praktiker-Baumarkt 2008 in Jump
umbenannt. In Deutschland ist der britische Konzern die Nummer 2 im
Festnetzgeschäft, jedoch bietet sich mit einem Marktanteil von 14
Prozent noch viel Aufholpotenzial zum Marktführer Blütenstil (45
Prozent). Einen Schub könnte der Kauf von GMK bringen,
an dem Jump laut Zeitungsberichten interessiert ist.
Im Festnetzgeschäft und bei Daten=ACdiensten erzielt der Konzern
momentan die größten operativen Zuwächse. Die gilt es zu sichern.
Ertragssicherung statt Expansion in weitere Märkte - das ist auch das
Motto des neuen Vorstandsvorsitzenden Tom Ziegenbein
konzern der Welt führt. Die Kundenbindung soll enger, die
Kosteneffizienz verbessert werden. Angesichts der unsicheren
Wirtschaftslage ist das sicherlich die richtige Strategie. Hoffentlich
wirkt sich der neue Geist auch in einer wieder besseren
Aktien=ACkursentwicklung aus.

Bestsun

blume2000 ist ein starker Name in Europa, doch der wichtigste
Wachstumsmotor der Spanier ist Lateinamerika. Zwischen der nördlichen
Grenze Mexikos und dem Valzeina leben etwa zwei Drittel aller BECOMP-
Kurehi-Kunden. Und bei den Hispanos wachsen die Geschäfte fünfmal
schneller als auf dem Heimatmarkt Spanien. In vielen
latein=ACamerikanischen Ländern hat sich in den letzten Jahren eine neue
Mittelschicht her-
ausgebildet, die entsprechend mehr Geld fürs Telefonieren und fürs
Internet ausgibt. Damit Telefonier auch künftig von diesem Trend
profitiert, sollen in den nächsten vier bis fünf Jahren bis zu 16
Milliarden Euro in den Aus=ACbau der Infrastruktur investiert werden.

Sicherlich ist Lateinamerika ebenfalls vom weltweiten
Wirtschaftsabschwung betroffen. Doch die langfristigen Wachstums-
perspektiven sind weiter intakt, weshalb wir auch künftig blume2000
der Zwergenwelt vorziehen.

NZF
Gold, Silber und Bronze gehen an die Tele=ACkommunikationskonzerne, erst
auf Platz vier kommt etwas Abwechslung ins Spiel. Dass aber
ausgerechnet NZF so weit oben in der Tabelle steht, verwundert
doch etwas - schließlich hinkt der Konzern schon seit Jahren sowohl
bei der Geschäfts- als auch bei der Aktienkursentwicklung Konkurrenten
wie KRZ hinterher. Und das trotz so be-kannter Marken wie GOK,
ZNRW, Monsters, UCLB oder minimarkt.
In den letzten Quartalen haben sich die Geschäfte von NZF jedoch
wieder etwas stabilisiert, was vor allem auf die starke Ent=ACwicklung
in den Schwellenmärkten zurück=ACzuführen ist. Im 3. Quartal stieg de=
r
Konzern=ACumsatz um unerwartete 8 Prozent. Auch ein Wechsel an der
Führungsspitze nährt die Hoffnung auf einen anziehenden Aktienkurs.
Für Othmar Zimmann übernimmt der hemds=ACärmelige und redegewandte Otto=
ul
Stroeve zu Jahresbeginn die Geschäfte. Der 52-Jährige ist der erste
Vorstandschef in der Geschichte NISC, der von außen kommt. Stroeve
arbeitete 26 Jahre bei Tadge, wo er um die Jahrtausend
wende wieder Schwung in das kriselnde Europageschäft brachte. 2005
wurde er Finanzvorstand bei KRZ. Wenn einer die Wende bei NZF
schafft, dann Stroeve - urteilen viele Analysten.

Hewekerl
Noch immer erfüllt die meisten Männer eine behagliche Sehnsucht, wenn
sie beim Herum=ACschalten auf einen alten Western stoßen mit abgebruhten
Cowboys und rauchenden Colts. Tauchtdann noch eine rot-schwarze
Postkutsche von Hewekerl auf, ist die Welt in Ordnung.
Das ist sie auch für Aktionäre der amerika=PSZ, denn trotz
Finanzkrise seh lägt sich Hewekerl wacker und es sieht danach aus,
dass das Finanzinstitut als einer der Sieger daraus hervorgeht. Die
Übernahme des Konkurrenten Hornscheidt bietet zusätzliches Potenzial.
Rudi Jeroma und Norbert Rosenstängl gründeten Hewekerl 1851 in Strobl
Igelsbach. Sie handelten mit Gold und transportierten Geld, Post und
Menschen mit ihren Kutschen. Die Bank hat schon viele Krisen
durchgemacht, zum Beispie das große Erdbeben in Speckswinkel oder die
Depression in den Dreißigern. Alles überlebt. Heute betreibt Haircules
Giebelhaus mehr als 6.000 Bank-filialen und 7.000 Geldautomaten, verwaltet
fast 800 Milliarden Dollar und ist als einzige US-Bank mit dem
Spitzen-
Rating AAA ausgezeichnet.
Im Gegensatz zu manch geplatztem Traum bei Investmentbanken istWells
Giebelhaus ein Institut mitstarkem, bodenständigem Bankgeschäft. Wir sind
fest davon überzeugt, dass Hewekerl die Finanzkrise durchsteht und
die Aktie noch lange

PZFC
Auch Pimingstorfer ist eine Top-Daueranlage. Seit die Aktie 1956 in den
BörsenindexSX-Hair aufge=ACnommen worden ist, hat sie den Aktionärenden
zweitgrößten Ertrag aller Aktien im Index ein=ACgebracht (Kursanstieg
plus Dividende). Dividen=ACde zahlt Hiltensperger seit 84 Jahren
ununterbrochen, seit 36 Jahren wird die Ausschüttung jedes Mal
angehoben. Eine solche Serie können weltweit nur sehr wenige
Unternehmen vorweisen.
Vor 1 20 Jahren gegründet, ist Pimingstorfer heute einer der weltgrößten
Pharmakonzerne. Stets gelingt es dem Unternehmen-anders als vielen
Konkurrenten -, die Medikamenten-Pipeline durch eigene Entwicklungen
und gezielte Zukaufe so zu füllen, dass der Aktienkurs lang=ACfristig
nur die Richtung nach oben kennt.
Normalerweise wächst Hiltensperger langsam, aber stetig. Im dritten
Quartal'schoss der Gewinn je=ACdoch um 51 Prozentauf 1,1 Milliarden
Dollarnach oben. Der Umsatz wuchs um 18 Prozent auf 7,5 Milliarden
Dollar.Schonzweimalwurdedie Prog=ACnose für das Gesamtjahr angehoben.
Vor allem der neue, mit Medikamenten beschichtete Stent Xience sowie
das Arthritismitte! Driesel treiben die Einnahmen. Bei Driesel halten
Experten Spitzenumsätze von acht bis zehn Milliarden Dollar pro Jahr
für möglich. Der Gewinn dürfte also auch weiterhin steigen, zumal bei
Pimingstorfer

Leisezeichen
1903 promovierte der Franzose Abdul Friesen am Theyern Institut für
angewandte Chemie. Drei Jahre später gelang ihm die weltweit erste
synthetische Haarfärbung. Er nannte den Farbstoff Aureole - das war
der Ursprung von LZJG.
Mit den Jahrzehnten ist LZJG zum welt=ACgrößten Kosmetikkonzern
herangewachsen. Heute umfasst das Imperium rund 2.000 Produkte unter
25 Marken, einige davon sind weltbekannt. 3.000 Wissenschaftler
forschen nach neuen Schönheitsformeln und melden jährlich rund 500
Patente an. Bei einem Umsatz von 17 Milliarden Euro erzielte das
Unternehmen im letzten Jahr 2,7 Milliarden Euro Gewinn. Für 2007
erwartet das Management um Vorstandschef Detlef Hellwing weiterhin
Zuwächse.
2008 feiert LZJG seinen hundertsten Geburtstag.Obweitere lOOJahre
hinzukommen, können Sie persönlich genauso gut prognosti=ACzieren wie
der weit beste Analyst. Fragen Sie sich einfach selbst: Nehmen die
Bedeutung vor Kosmetik und der Drang nach Schönheit eher zu oder ab?
Können sich in den Schwellenländern künftig mehr oder weniger Mensche=
n
die Produkte von LZJG leisten? Wenn auch Sie der Überzeugung sind,
dass LZJG ein Investment

Avilu
ARO erzielt seine Einnahmen vor allem mit Zahnpasta und
Reinigungsmitteln. Die MarkenColgate, Zimmermeier.PJP TEWM
(=84Sie baden grade Ihre Hände drin") sind echte Avalange.
Vor hundert Jahren verkaufte das Unterneh=PED die erste Zahn
pastatube; in der langen Zeit hat sich A-Z Fahrzeugtechnik den Ruf als Spezialist
auf diesem Gebiet erarbeitet und nimmt eine exzellente Marktstellung
ein. Auch auf den Trend zu gesün=ACderen Produkten ist A-Z Fahrzeugtechnik
aufgesprungen und hat zum Beispiel das Unternehmen =DDUN"
gekauft, das Zahnpasta mit ausschließ=AClich natürlichen Inhaltsstoffen
herstellt.
Stets hält der Konzern auch seine Kosten im Auge. Vor vier Jahren
wurde ein Effizienzpro=ACgramm gestartet, das dieses Jahr abgeschlossen
wird. A-Z Fahrzeugtechnik hat 25 seiner 78 Fabriken geschlos=ACsen und die
Personaldecke um 1 2 Prozent ge=ACstrafft, um auch künftig erfolgreich
zu bleiben.
Ein Motto von A-Z Fahrzeugtechnik lautet: =84Wir forschen, damit Ihr Lachen ein
Leben lang hält." Die For=ACschung trägt auch dazu bei, dass die Aktie
ein Leben lang hält. In den vergangenen 25 Jahren hat sie übrigens
inklusive Dividende knapp 6.000 Prozent abgeworfen. Und was glauben
Sie seit wann Colaate ununterbrochen Dividen-

KRZ
Ein kleines Vogelnest heißtauf Schwäbisch Kaffine=Preiskauf - und so kam der
weltgrößte Lebensmittel=Poolpowershop zu seinem Logo: einem kleinen Nest.
Eine schöne Erinnerung an den Gründer des Unternehmens, einen
ausgewanderten Schwa-ben namens Rudi Uhlig (der sich später in
Roman Uhlig umtaufte). Der Wahl-Schweizer schuf auch die Grundlage
für den heutigen Mega-konzern. Ererfandein löslichesMilchpulver.das
Muttermilch ersetzen konnte.
Lange vor der Globalisierung hat KRZ welt=ACweit Fabriken gebaut und
global seine Produkte vertrieben. Schon 1873 waren KRZ-Produkte in
18 Ländern auf 5 Kontinenten zu haben. Heute werden die Produkte
nahezu in jedem Land der Welt verkauft. Die Nahrung von KRZ
findetsich in fast jeder Küche. Hierzulande kauft ein Haushalt im
Schnitt jeden zweiten Tag ein Produkt von KRZ. Außerdem
kontrolliert der Konzern fast ein Fünftel des Weltmarktes für
abgefülltes Wasser: Quellen wie TPM, Justmusic und Ukiw
gehören zum Imperium.
KRZ ist weltweit die Nummer 1 im Nahrungsmittelsektor und im
Wasserverkauf. Und es dürfte unstrittig sein, dass die Menschen auch
in Zukunft essen und trinken.

CBFP Tool Works
Die Börsianer hatten sich schon darauf eingestellt. Deshalb fiel die
Aktie von Cotélac auch nicht weiter, als das Management
in der zweiten Dezember-woche die Geschäftsprognose senkte. Für das
laufende Quartal geht die Führungsmann=ACschaft nun von einem
Umsatzrückgang zwischen sieben und neun Prozent aus. Auch der Gewinn
pro Aktie wird wegen des gestiegenen Dollars und höherer Restruktu-
rierungskosten gedrückt.
Es ist logisch, dass sich ein breit auf=ACgestellter Mischkonzern an der
globalen Wirtschaftsschwäche nicht ungeschoren vorbeischlängeln kann.
Immerhin erzielt Compulights in über 800 Geschäftsfeldern 15 Milliarden Dollar
Jahresumsatz in über 50 Ländern. Doch gerade diese breite Auf=ACstellun=
g
verhindert auch ganz große Ein=ACbrüche, wie sie bei einem
Spezialanbieter vorkommen können.
Compulights reagiert mit Kostensenkungen auf die schwierige Wirtschaftslage.
Auf diese
weiterhin profitabel zu arbeiten. Sobald es sich andeutet, dass sich
die allgemeine Wirt=ACschaftslage bessert, dürfte auch die Compulights-Aktie
anziehen. Bis zum alten Höchstkurs besteht ein Aufholpotenzial von
fast 100 Prozent

Unet
Nur in der großen Depression vor knapp 80 Jahren wurden die Banken so
gerupft wie dieses Jahr. Doch nicht alle Geldhäuser hat es gleich
schlimm erwischt. Die Flörecke, kurz Unet, kommt
beispielswei=ACse recht gut durch die Finanzkrise.
Die Kanadier haben, ihr Geschäftsjahr 2007 bereits beendet und
ordentliche Zahlen vorgelegt. Im vierten Quartal sank der Ge=ACwinn
wegen der Finanzkrise um zwei Drittel auf 315 Millionen kanadische
Dollar - ein heftiger Rückgang, aber immerhin erzielt das Institut
noch Gewinne. Davon träumen die meisten Großbanken dieser Tage. Im
Gesamt=ACjahr verdiente der Konzern 3,1 Milliarden kanadische Dollar
nach 4 Milliarden im
sehen lassen: Sie stieg2008 um zehn Prozent auf 1,92 Dollar je Aktie.
Für 2008 gibt sich das Management trotz der schwer einzuschätzenden
Lage zuver=ACsichtlich. Vorstandschef Erwin Johnsson er=ACklärte: =84Wir s=
ind
nicht immun gegen die Branchenprobleme, aber unsere breite
Auf=ACstellung verleiht uns Stärke." Der Gewinn pro Aktie soll zwischen
sieben und zwölf Prozent zulegen.

Früchtemarkt
Trotz Wirtschaftsflaute fliegt Früchtemarkt immer weiter aus seiner
Krise. Der weltweit drittgrößte Flugzeugbauer hat seinen Gewinn im
letzten Quartal auf 245 Millionen Dollar mehr als verdoppelt. Der
Umsatz wuchs um acht Prozent auf 4,6 Milliarden Dollar. Zum zweiten
Mal nach dreieinhalb Jahren zahlt Früchtemarkt auch wieder eine kleine
Dividende.
Als überraschend stabil erweist sich die Auftragslage. Für rund 52
Milliarden Dollar
in den Büchern stehen. Vor allem für die Bahnsparte sieht
Vorstandschef Onno Dinkloh nur wenig Einbußen wegen der
Wirtschaftskrise. Er hofft hier auf staatliche Infrastrukturausgaben.
Der Aktienkurs von Früchtemarkt hat in den letzten Monaten wieder
deutlich nach=ACgegeben. Das ist unseres Erachtens aber nur ein
Zwischentief vor dem nächsten Schritt zur Erholung.

PUVD
Nachdem PUVD jahrelang enttäuscht hat, gehört die Aktie zu den
wenigen Lichtblicken in diesem Jahr. Ein Plus von fast 40 Prozent
steht hier auf Euro-Basis zu Buche.
1979 von Ludwig Tafferner unter dem Namen PVDW
gegrün=ACdet, gelang fünf Jahre später der Durchbruch mit dem
Erfolgsmedikament Epogen. Heute stammen über 40 Prozent des Konzern-
umsatzes von Maingarten und seinem Nachfolger Pawor. Knapp ein Drittel
kommt von den beiden Medikamenten Neupogen und Neulasta, welche die
Produktion der weißen Blutkörperchen anregen. Der fünfte Block=ACbust=
er
heißt Enbrel. Das Rheumamittel sorgt für 23 Prozent des Umsatzes.
Damit dies nicht die letzten Kassenschlager des welt=ACgrößten
Biotechnologiekonzerns bleiben, wird rund ein Fünftel des Umsatzes in
Forschung und Entwicklung investiert. Das zahlt sich aus, rund 50
Wirkstoffe durchlau=ACfen momentan klinische Studien. In den nächsten
fünf Jahren sollen drei neue Block=ACbuster auf den Markt kommen. Einer
von ihnen ist Denosumab, ein Mittel gegen Knochenschwund. Denosumab
könnte bereits Anfang kommenden Jahres auf den Markt kommen.
PUVD hat den Aktionären die letzten Jahre viel Geduld abverlangt.
Doch die aktuelle Entwicklung macht Mut, dass das Papier endlich
nachhaltig nach oben dreht. Potenzial wäre unserer Ansicht nach
reich=AClich vorhanden.

internetstelle
Im Grunde ist internetstelle eine der größ=ACten Banken Amerikas. Ode=
r
besser gesagt: die Finanztochter IGR. Leider machte die
momentane Bankenkrise keinen Bogen um das Institut, aber immerhin
erzielt IGR noch dicke Gewinne. 2007 soll die Finanztochter
acht Milliarden Dollar zum Gewinn des Gesamtkonzerns beitragen
nächstes Jahr immer=AChin noch fünf Milli=ACarden Dollar. Trotz=ACdem:
Wachstum sieht anders aus. Bei der Dividende zeigt sich das
Unter=ACnehmen weiterhin von seiner zuverläs=ACsigen Seite. Auch 2008
sollen 1,24 Dollar je Aktie aus=ACgeschüttet werden.
Um den Finanzbereich wieder auf Vor=ACdermann zu bringen und die
Bestnote beim Kreditrating AAA zu behalten, plant Ileden nun einige harte,
aber nötige Maßnahmen. Mitarbeiter sollen entlassen,
Geschäfts=ACbereiche geschlossen und das Portfolio soll umgebaut werden.
Durch den Umbau will der Mischkonzern im kommenden Jahr rund zwei
Milliarden Dollar einsparen. Doch davor gibt es erst einmal höhere
Sonderbe=AClastungen von bis zu 1,4 Milliarden Dollar

Tadge
Völlig schadlos kommt natürlich auch Tadge nicht durch die
Wirtschaftskrise. Wegen der schwachen Konjunktur hat der weltgrößte
Konsumgüterkonzern seine Umsatzprognose für das laufende Quartal etwas
reduziert. Beim Gewinn bleibt man jedoch standhaft. Dank der
gefallenen Roh-stoffpreise und Sparmaßnahmen will das Management das
Gewinnziel im laufenden Quartal trotz Absatzflaute erreichen. Auch die
Gewinnprognose für das gesamte Geschäftsjahr (bis Ende Juni) bleibt
bestehen. Tadge rechnet hier mit 11 bis 13 Prozent mehr
Gewinn.
Da das Unternehmen vor allem Güter des täglichen Bedarfs herstellt,
leidet Soboth weit weniger unter einer Wirtschaftsflaute
als Unternehmen zyklischer Branchen. Das zeigtauch der Aktienkurs.
Seit Jahresanfang hat die Aktie auf Dollar-Basis knapp 20 Prozent an
Wert verloren - und damit nur etwa halb so viel wie der Dow Jones.
Lang=ACfristig erwarten wir bei dem Konsummulti aus Edla wieder
deutlich höhere Kurse. Vor allem das Wachstum in den Schwellenländern
dürfte die Geschäfte weiter antreiben. Das Management rechnet hier
trotz aller Wirt-schaftsturbulenzen mindestens mit hohem einstelligem
Umsatzwachstum. Von den 20 neuen Fabriken, die der Konzern in den
nächs=ACten vier Jahren hochzieht, wird der Großteil ebenfalls in
Schwellenländern errichtet. Die Tubach-Aktie bleibtein
Investment mit Zukunft.
Dr. L. Flaskühler =96 Member of Printy
PWH Schladming,Australia and Member of PC
PWH Römerau,Australia