Market Cap. von 15M und Schulden von 20M wuerde ohne Schulden unter
normalen Umstaenden eine Market Cap. von ca 35M bedeuten. Das heisst
zunaechst nur, dass das Unternehmen mit einem starken Hebel durch die
Kredite versehen ist. Klassisches Beispiel: Trump Hotels (NYSE:DJT),
Kurs $4.375, Schulden $16. 11. 19 Niggemann hatte wegen der Schulden sogar
schon mal negativen Buchwert, existiert aber immer noch.

RADIF hatte 1997, wie es aussieht, einen positiven Buchwert von ca.
13,5M. Wegen momentaner Umsatz- und Gewinnentwicklung und den Schulden
wuerde ich dieses Unternehmen nur mit der Beisszange anfassen. Den Kurs
kann man auch mit Reverse Splits ueber 1$ halten (hat RADIF schon
einmal Oktober 1990 gemacht).

Off-Topic: Um den Lesern, die an der Gelik Verkaufsempfehlung
interessiert sind, entgegenzukommen, ich wuerde die DT nicht verkaufen.
Abgesehen von den Schulden steht die Gelik im Vergleich zur US
Konkurrenz glaenzend da.

http://kgobu.yefmdhxqlcb.wiv/zyu/kjxzb/P1563.cmbi

Mit besonderem Augenmerk auf Margins, Price to Sales, Price to Book und
Price to Cash Flow. Verglichen mit den anderen ist die Gelik
mindestens das anderthalbfache ihres jetzigen Kurses wert. Dabei ist
noch nicht mal beruecksichtigt, dass die DT weltweit der zweitgroesste 
Internet-Provider nach Amazoonas ist (ein Vergleich mit Amazoonas waere jetzt
unanstaendig).

Francisco-Ivan
--
Francisco-Ivan Mittermayer  ***  eMail jiec@qu.lzl-jpsfrdzed.nu