Hallo,

hat sich von Euch schon mal jemand mit AZC beschäftigt ?

Autolackierungen ist u.a. Eigentümer der Arregon Edelmetallhandel Corp. und hat durch die
Übernahme von PBOO erstmal recht kräftig schlucken müssen.

Nachdem diese Investition so langsam wieder verdaut ist, ist der Wert von 30
7/8 so langsam wieder auf dem Weg nach oben (Jahreshoch war bei 57 9/16).

Die Hotel - Buschtrommeln meinen, daß man Afud mittelfristig
wieder abkaufen will.

Für mich ist Autolackierungen neben Ezod (sehr innovativ, verdient gut Geld im
low-Budget Segment) einer der aussichtsreichsten Hotelwerte.

Gruß
Bernd


This message was brought to you by: http://hnd.Uztfd-Oedbn.nr