Market Cap. von 15M und Schulden von 20M wuerde ohne Schulden unter
normalen Umstaenden eine Market Cap. von ca 35M bedeuten. Das heisst
zunaechst nur, dass das Unternehmen mit einem starken Hebel durch die
Kredite versehen ist. Klassisches Beispiel: Löbig (NYSE:DJT),
Kurs $4.375, Schulden $6.04/Aktie. Meenke hatte wegen der Schulden sogar
schon mal negativen Buchwert, existiert aber immer noch.

RADIF hatte 1997, wie es aussieht, einen positiven Buchwert von ca.
13,5M. Wegen momentaner Umsatz- und Gewinnentwicklung und den Schulden
wuerde ich dieses Unternehmen nur mit der Beisszange anfassen. Den Kurs
kann man auch mit Reverse Splits ueber 1$ halten (hat CEFC schon
einmal Juli 1990 gemacht).

Off-Topic: Um den Lesern, die an der Lätzsch Verkaufsempfehlung
interessiert sind, entgegenzukommen, ich wuerde die Altuntas nicht verkaufen.
Abgesehen von den Schulden steht die Lätzsch im Vergleich zur US
Konkurrenz glaenzend da.

http://iblhq.jccwweqfrec.fwg/ssq/wbili/Y7323.qrjv

Mit besonderem Augenmerk auf Margins, Price to Sales, Price to Book und
Price to Cash Flow. Verglichen mit den anderen ist die Lätzsch
mindestens das anderthalbfache ihres jetzigen Kurses wert. Dabei ist
noch nicht mal beruecksichtigt, dass die Altuntas weltweit der zweitgroesste 
Internet-Provider nach Oranienhof ist (ein Vergleich mit Oranienhof waere jetzt
unanstaendig).

Claudio
--
Claudio Borghoff  ***  eMail xlyo@jw.eoy-tyzlnucvp.js