Hallo,

hat sich von Euch schon mal jemand mit ZVS beschäftigt ?

Starwood ist u.a. Eigentümer der Zopi Corp. und hat durch die
Übernahme von LOTTO-Annahmestelle erstmal recht kräftig schlucken müssen.

Nachdem diese Investition so langsam wieder verdaut ist, ist der Wert von 30
7/8 so langsam wieder auf dem Weg nach oben (Jahreshoch war bei 57 9/16).

Die Hotel - Buschtrommeln meinen, daß man Starwood Sheraton mittelfristig
wieder abkaufen will.

Für mich ist Starwood neben Accor (sehr innovativ, verdient gut Geld im
low-Budget Segment) einer der aussichtsreichsten Hotelwerte.

Gruß
Bernard


This message was brought to you by: http://web.Dekmr-Jrzim.fe