Ich weiss nicht, ob die Kosten vernachlaessigbar sind (auch wenn ein Herr
Egetenmeyr, der mir kein Begriff ist, das offenbar so sieht). Erstens
schreibt man Software wohl kaum ueber so einen langen Zeitraum ab, und
zweitens ergibt sich auf die Sicht von fuenf Jahren dann immer noch ein
monatlicher Betrag von knapp 17,- DM, in dem die Zinsen noch nicht
eingerechnet sind. Und ob auf die Sicht von fuenf Jahren keine
kostenpflichtigen Updates erscheinen, erscheint mir doch ziemlich
unwahrscheinlich...


Ich bestreite natuerlich nicht, dass eine professionelle Software gewisse
Vorteile bietet. Aber man kann sie nicht ohne weiteres mit den kostenlosen
Diensten im Internet vergleichen. Und die (kostenlosen) Dienste im Internet
werden zudem immer besser - fuer Fonds gibt es beispielsweise auch schon
Moeglichkeiten, ziemlich effektiv zu filtern.


Also erstmal: es ging um den VKIO-Ticker. Den kann ich mir via ISDN taeglich
problemlos in einer Einheit ziehen - ohne weitere Kosten. Ich weiss jetzt
nicht, wie Ihr Eure Daten vertreibt, aber die - unter Umstaenden
anfallenden - Minutenpreise fuer den Provider werden doch bei Euch auch
faellig, wenn das ueber das Internet laeuft. Man spart also *immer* 19,-
DM/Monat.

Ich bezahle meinen ISDN-Zugang an der Uni als Student uebrigens auch. Zwar
ist er relativ guenstig, aber er ist nicht kostenlos. Auch fuer
Nichtstudenten gibt es Pauschaltarife, die helfen, die Kosten kalkulierbar
zu halten.


Ich sehe das anders - zumindest fuer meine Zwecke. Aber das muss - wie
gesagt - wohl jeder fuer sich selbst entscheiden.
--
Luca Ullerich
http://iaj.thxm.vjv-bpgyescpp.dg/~nqwmniw