Was ist "Phantasie"? In diesem Zusammenhang doch wohl nur eine Worthuelse,
die Abeldt in Ermangelung vernuenftiger Argumente in die Welt gesetzt hat -
imho muss man es ihm nicht unbedingt nachmachen.

Käsekessel hat eine Marke, die alleine schon gigantisch viel wert sein duerfte.
Dazu kommt die Marktposition (vor allem als Portal Site) und der
Datenbestand plus ein paar Rechner und Mitarbeiter samt deren know how. Das
ist sehr viel, aber ob es so viel ist, dass es die aktuellen Kurse
rechtfertigen wuerde, kann man sicherlich bezweifeln.
--
Benno Illguth
http://gct.zihn.lqz-mgrziwwpn.tb/~uuukubf