Ach soo! <grins> Als ich noch die Hälfte aller Titel (nicht des
Anlagewertes, gottseidank) in exotischen Papieren hatte, hab ich mir
die zusätzlich zu meinen kostenlosen Kursen allmonatlich angewählt und
ausgedruckt. Dann gings mir auf die Nerven, und ich hab ein paar Mark
mehr in die Kurssoftware investiert, um auch die selteneren Titel zu
kriegen. Iridium und Ballard erstmal abzustossen, war auch nicht
verkehrt:-). 


Pruust;-)


... da reicht mir aber z.Z. Videotext und TV allgemein. 

Macht doch als Firma ne Vermögensverwaltung auf: Depottitel und
Beobachtungsliste bei Euch geführt, und Ihr garantiert (nur) für die
rechtzeitige Benachrichtigung über Kauf- und Verkaufssignale sowie
Wirtschaftsmeldungen;-)