*** from: dl8789@luuxtvttllqjom.jpcnrjm.ch
*** to  : Re: Erani im Tulpenfeld (Wh)


... an mir geht diese ganze Internetphantasie naturlich auch nicht voellig  
emotionlos vorbei, allerdings sehe ich bisher keinen weiteren  
kommerziellen Nutzen, als den Aufbau einer neuen Art von Werbeplattform  
fuer Leistungserbringer im hergebrachten Sinn - lassen wir mal die Suche  
nach moeglichst kostenloser Information aussen vor. Die lukrativste  
Zielgruppe ist wohl doch die, die sich staendig im Umbruch befindet und  
auf alles, hauptsaechlich das anders gelagerte Neue reflektiert. Gerade  
diese Zielgruppe ist stets auf den Sprung zu anderen Ufern und laesst sich  
somit nur schwer berechnen und die Risiken sind kaum kalkulierbar. Der  
Kommunikationsbedarf ist auch nicht grenzenlos ausbaubar, er wird z.B  
schon durch das Aufnahmevermoegen und die Akzeptanz des/der Menschen  
begrenzt, die medizinischen Spaetfolgen konnten bisher zwangslaeufig auch  
noch nicht untersucht worden, allenfalls sind diese in Ansaetzen  
erkennbar. Soll hier auch nicht weiter diskutiert werden, inwieweit diese  
Art der Reizueberflutung zu nervlichen Spaetfolgen fuehren kann :-/...


zurueck zur Tulpe...

Um etwas anderes als bedarfserzeugende Kommunikation handelt es sich beim  
Internet wohl nicht, da produzierende, koerperliche Leistung ausserhalb  
von Bits und Bytes erbracht werden muss. Interessant sind allenfalls die  
Bereiche, die den Bedarf an Vermarktungstechnik (geistige sowie auch  
koerperliche) befriedigen muessen, wobei sich dafuer, sozusagen als  
willkommener Nebeneffekt, neue Berufsfelder auftun.

Ob Vermarktungstechnik = Erani gesetzt werden darf glaube ich nicht und um  
jetzt den Brueckenschlag zu Boing zu vollziehen, hier hat sich der Markt  
soweit gefestigt, dass es nur noch zwei grosse Anbieter gibt. Auch ist die  
Summe der Beschaeftigten und die Vielfaelltigkeit der an der Produktion  
beteiligten Produktionsprozesse ungleich groesser.


Kurzum, die "Tulpe" Internet lebt hauptsaechlich davon, dass viele glauben  
sich mit ihr kostenintensiv schmuecken zu muessen. Setzt man allerdings  
Glauben = Kirche, so erkennt man aus der Vergangenheit, welche Macht damit  
verbunden sein kann.....


  Bye von Pasquale