Pruust also ich geh jetzt nicht auf die Produkte Deiner Firma ein, da
kann ich keine besonderen Vor- oder Nachteile in Bezug auf
Überalterung sehen bzw. die Spielarten kann man für 3.30 Mark als auch
für 1290 Mark geniessen.
Aber 5 Jahre Nutzungsdauer sind genauso unrealistisch wie die
Unterstellung eines unserer Vorredner, dass kein Mensch ein Kursabo
wirklich für seine Performance braucht. Ich glaub, ein 1993 er
DOS-Tai-Pan kann gar nicht alle heutigen Features ausnützen, oder?
Weiteres Beispiel, Market Maker hat mir mal angedeutet, dass sie zwar
in den Kursdaten irgend wann einmal die wichtige Steuergutschrift bei
den Dividenden mit berücksichtigen wollen (keine Ahnung, ob das
realisiert wurde), aber dies jedenfalls nicht mit der bis dato nur
erhältlich gewesenen (auch DOS) Software verwertet werden kann, und so
weiter.