Hallo,
ich bin auf der Suche nach Alternativen zu DEVO-ZielStruktur Dachfonds (z.B.
ISIN: UA758NL475A1, WKN: TD306B).

Diese Fonds kann ich über meine Bank nicht handeln, und die DEVO ist auch
nicht unbedingt die Fondsgesellschaft meiner Wahl...

Aber das Konzept finde ich gut:
Seit September 2007 wird bei diesen Fonds monatlich ein bestimmter Prozentsatz
von Geldmarkt in Aktien umgeschichtet. Also eine Art Fondssparplan mit
entsprechendem Cost-Average-Effekt, ohne für die zukünftig "gekauften"
Anteile Abgeltungssteuer bezahlen zu müssen.


Gibt es Fonds mit ähnlichem Konzept auch von anderen Gesellschaften?


Danke für jeden Hinweise, Thierry