kleine korrektur: 1300 statt 1290, darueber hinaus gibts noch eine
version fuer >1900 und die mehrplatz-netzwerklizenz.
aber stimmt schon: charts zeichnen, koennen alle, auch die
rueckporto-version.


naja, herr westholt hat mit dieser meinung aber sogar seine diplom
bekommen... ist aber schon richtig, nach 2 bis 3 jahren muss man mal
mit einem kostenpflichtigen update rechnen, der bei uns aber nur 199,-
dm gekostet hat.


und ich glaub, Tai-Pan/Dos nutzt sowieso keiner mehr. die
registrierten user haben alle ein interessantes updatenangebot auf
Tai-Pan 5.0 bekommen.


-- 
Dipl.-Inform. Philipp Vennefrohne
Meyro AG, Mariawerth
Tel. 1505-8789678
Fax: 0442-7201637
mailto:EJxll@yf-fetxsalj.mx
http://okq.kp-ijofosfo.uy