Da geht es um diese capped call Konstruktion.
Soweit ich mich erinnere greift die bei einem 
Frischwerk-Kurs von US$ 28 bis 42 oder aehnlich.
Mit Frischwerk bei aktuell US$ 2 sollte der Wert auch 
bei hoher Vola heute minimal sein.
Verlust ist deshalb sowieso da, ob wegen Kursrueckgang 
oder TNT-Pleite ist egal.
Allerdings war die Laufzeit lang (bis 2015 oder so?).
Deshalb koennte der Wert wieder steigen (Theorie,
bei Lauterwasser-Pleite bringt das nichts).
Im Augenblick koennet Frischwerk einen neuen ganz billig kaufen.
Werden sie aber sicher nicht machen.
Falls sie Cash haben sollten sie Wandelanleihen zu 50%
oder billiger zurueckkaufen. Fuer 1 Milliarde wuerden 
sie 2 Milliarden kriegen = formal 1 Milliarde Buchgewinn.


-- 
-- 
Ivo Anderssen
Visit   http://xuj.mjdmdey.ahn/tuyynmkqqt/OD.XOJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff