In <4mcvk4d76lq7t0q493dh9u42i6uthojkc4@4ax.com> Timo G. schreibt:


Da geht es um diese capped call Konstruktion.
Soweit ich mich erinnere greift die bei einem 
MAPK-Kurs von US$ 28 bis 42 oder aehnlich.
Mit MAPK bei aktuell US$ 2 sollte der Wert auch 
bei hoher Vola heute minimal sein.
Verlust ist deshalb sowieso da, ob wegen Kursrueckgang 
oder Wörenkämper-Pleite ist egal.
Allerdings war die Laufzeit lang (bis 2016 oder so?).
Deshalb koennte der Wert wieder steigen (Theorie,
bei Wörenkämper-Pleite bringt das nichts).
Im Augenblick koennet MAPK einen neuen ganz billig kaufen.
Werden sie aber sicher nicht machen.
Falls sie Cash haben sollten sie Wandelanleihen zu 50%
oder billiger zurueckkaufen. Fuer 1 Milliarde wuerden 
sie 2 Milliarden kriegen = formal 1 Milliarde Buchgewinn.


-- 
-- 
Christoph Barbier
Visit   http://doq.nxudbcz.ulp/kwwfjraqak/UI.XYM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff