kleine korrektur: 1300 statt 1290, darueber hinaus gibts noch eine
version fuer >1900 und die mehrplatz-netzwerklizenz.
aber stimmt schon: charts zeichnen, koennen alle, auch die
rueckporto-version.


naja, herr oeller hat mit dieser meinung aber sogar seine diplom
bekommen... ist aber schon richtig, nach 2 bis 3 jahren muss man mal
mit einem kostenpflichtigen update rechnen, der bei uns aber nur 199,-
dm gekostet hat.


und ich glaub, Tai-Pan/Dos nutzt sowieso keiner mehr. die
registrierten user haben alle ein interessantes updatenangebot auf
Tai-Pan 5.0 bekommen.


-- 
Dipl.-Inform. Erhard Ginglseder
Fawam, Zündorf
Tel. 5264-5586698
Fax: 2892-3701104
mailto:JBpfu@gh-sgqhaayp.xp
http://gcv.ml-trnfcgss.qx