Die Kuendbarkeit kann man durch einen geschriebenen Put darstellen.
D.h. man kauft eine Anleihe und verkauft gleichzeitig dem Emittenten
einen Put, dessen Wert man gleich vom Kaufpreis der Anleihe 
abzieht. Also niedrigerer Anleihekurs = hoehere Rendite.
Das scheint mir aber nicht auf sein Beispiel zu passen. Wenn die
Anleihe kurzfristig zu 100 kuendbar ist, dann ist heute ein Kurs von 
107 absurd.


Das gibt es auch. Wenn man eine schoen kleine Stueckelung hat,
z.B. DM 100.000 in Stuecken zu DM 1.000, dann erwischt man
einen Mischwert.
Entsprechend kann man auch den fairen Wert als Mischwert 
berechnen. Wenn man diese Auslosebedingungen genau 
analysiert, dann kommt z.B. heraus, dass bei einer Anleihe
mit eigentlich 10 Jahren normaler Restlaufzeit eine durchschnittliche
Restlaufzeit von 8 Jahren zu erwarten ist. Und dann berechnet man 
den fairen Wert jedes Stuecks eben gleich auf 8 Jahre Laufzeit.


Robin Jetzfellner
Visit   http://gcsfgjp.nzd.yzu/uhotmc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.