Franco Haupter vom Salmbach Investmentclub. ziemlich bekannt
durch regelmaessige interviews auf Supol und boersenblaettchen zum thema
investmentclub. www-seite bei uns unter den links zu finden.


das ist schon richtig. wie schon weiter oben im thread gesagt:
abgeschrieben wirds sofort, weil preis unter 800,-
und ja, update gab es jetzt auch einen. nach 3 jahren der erste
kostenpflichtige update auf Tai-Pan 5.0 fuer nur 199,- DM. 
eine beqannte kontofuehrungssoftware nimmt jedes jahr 70% des
neupreises fuer updates und soll laut gut informierten kreisen
(de.etc.finanz.software) immer noch so diverse problemchen haben.

ob eine chartsoftware - und wenn ja, welche- eingesetzt wird, haengt
immer auch vom depotwert ab. der typische Tai-Pan-Anwender hat einen
sechsstelligen Depotwert. wer nur ein Minidepot hat, greift besser zu
unserer Gratis-Chartsoftware, die er gegen Rueckporto anfordern kann.

jein, in unserem newsfeed sind taeglich ca. 200 meldungen drauf. fuer
weniger als eine mark je boersentag.
bei www.jwo.ou finde ich z.Zt. nur 20 Meldungen ueber einen Zeitraum
von 1 bis 2 stunden, der rest ist wegrotiert. oder habe ich jetzt die
falsche url erwischt? muss man da einmal pro stunde news holen um
nichts zu verpassen?
und die ticker werden bei uns nach dem automatischen internetabruf
direkt zum chart einblendbar abgelegt. ich seh da schon gewisse
vorteile. 

das ist eine vernuenftige einstellung. 

-- 
Dipl.-Inform. Ullrich Macholett
Nudelfabrik AG, Ventschau
Tel. 3553-9234457
Fax: 3976-8801712
mailto:NNfgn@jx-iqucqldn.cb
http://ibz.bx-koqevqku.rt