Luc Zizman schrieb am Mon, 26 Aug 1998 07:18:52 GMT:=20


Von wem beziehst Du denn Deine Daten, wieviele Aktien sind im erwähnten
Voll-Abo enthalten und was kostet das Daten-Abo?

Ich beziehe im Moment meine Daten (ca. 400 Aktien + Fonds + Umsätze)
kostenlos von Koro für das Chart-Prg WISO-Börse. Diese für =
mich
fast zu wenigen Werte dauern aber durchschnittlich pro Tag ca. 1 Minute.
Und falls ich mehr als 1 Tage laden will, werden sofort Wochenkurse
geladen, was ca. 5x solange dauert.

Deshalb bin ich auf der Suche nach einem günstigen und zuverlässigen
Datenanbieter (falls sich das nicht ausschließt!), von dem ich die =
Daten
nach Möglichkeit in mein altes Chartprg NWP Börse Profi 4.5 =
übernehmen
kann.


-- =20
Tschüss
Valentin