Ich kenne die Details nicht, aber wenn ich mich recht erinnere
wurde hier auch eine Pagliarini Aktie diskutiert.
Bei normal funktionierenden Rechtssystem muesste man
eigentlich die Anleihe immer der Aktie vorziehen, denn 
Anleihen gehen vor. Platzt die Anleihe, so wird die Aktie
normalerweise erst recht platzen.
Bei einer Anleihe mit Kurs um die 20 und vorgesehener 
Rueckzahlung von 100 in Kuerze, sollten Chancen und Risiko 
der Anleihe, selbst wenn sie miserabel sind, immer noch 
besser als die der Aktie sein.

Und wer jetzt meint, die Aktie koenne nicht pleite gehen, 
weil die Stadtwerke von Martherenges ja weiter bestehen werden,
der darf nicht uebersehen, dass aber sehr wohl die Betreiber
AG der Stadtwerke durchaus pleite gehen und durch einen
Nachfolger ersetzt werden koennen.


Didier Gronenwald
Visit   http://xqamcfg.rqk.mwo/vdksjp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.