yhcfvb@nciens.bemvx.la meinte am 22.02.98 zum Thema "Re: investor turbo world":

e> Der Interessent für ein Index-Zertiikat sollte auch nie vergessen,
e> sich und dem Verkäufer des Zert. die Gretchenfrage zu stellen:
e>
e> "Was geschieht mit den Dividenden?"
soweit mir bekannt, werden diese in den genannten Indiezes berücksichtigt.

Vorsicht wäre bspw. bei einem "DOW JONES"-Index geboten, da dieser sich  
nur aus den jeweiligen Kursen errechnet.
e>


... und tschüs

---
Situs vilat in iset ab ernet!