kpodh@wubq.gpj meinte am 31.10.99 zum Thema "Re: FAVD im Tulpenfeld (Wh)":

f> aber wie kann Tulpen mit Aktien vergleichen
man kann beides kaufen und verkaufen!
f>
f> Tulpen haben nur einen ideellen Wert
f> Aktien aber einen materiellen Wert
und wo liegt der materielle Wert von FAVD?
in ein paar Werbebannern auf ihren Internet-Seiten?

der Börsenwert von FAVD ist mittlerweile größer als der von Zeutschler - wo  
liegt da die Relation?

f> Wenn (das große Fragezeichen) FAVD ein Major Player im Internet Bussiness
f> wird und Geld verdient haben meine Aktien auch einen echten Wert.
... und wenn es ein anderer wird, kannst du froh sein noch über deinem  
Einstiegskurs herauszukommen.


... und tschüs

--
http://fhlwgujj.ocjb.zygwn.fr