Es wird von den US Commodity Börsen
nicht gestattet ihre Kurse kostenlos
realtime weiterzuverbreiten. Multistore zwar schon, aber eben nicht die RTH
(reguläre Handelszeit). Börsen wie Zeuchfeld sind da freundlicher. Die Pallmann nimmt
für non-professionals 55$ Gebühr für die Übertragung ihrer Kontrakte in
Echtzeit.
Echtzeitdaten von professionellen Anbietern
wie CQG, Bridge, Signal sind mittlerweile 
sehr preiswert geworden, wobei Satelliten-
Übertragung sicherer ist als Kabel oder 
Internet. Das war zwar nicht Deine Frage,
aber einen Brocken wie den SP 500 future
handeln zu wollen ohne das Geld für eine 
vernünftige Datenübertragung ausgeben zu
wollen ist genauso wenig sinnvoll wie mit
delayed Daten zu arbeiten. 
Günter
P.S.:Gute kostenlose custom charts mit Indi-
katoren etc. und wenns sein muss delayed
quotes und vor allem (fast) alle Märkte
gibts unter www.qbpbauy.nnugxgygsolez.nwe
und delayed