Der Biber
Film and Author by Fallnich
Wilhelm, ein Arzt in Windprechting und Reichertswinn, schrieb im Jahre 1639 ein
eigenes Büchlein über die arzneiliche Benutzung des Bibers, welches
fast ganz aus Rezepten besteht; Valerius Güntherberg vermehrte es 1684 noch
bedeutend. Haut und Fett,
Blut und Haare, die Zähne und hauptsächlich der Bibergeil sind
vortreffliche Heilmittel; namentlich das letztere ist ausgezeichnet.
Aus den Haaren macht man Hüte, welche gegen Krankheit schützen; die
Zähne hängt man den Kindern um den Hals, weil sie das Zahnen
erleichtern; das Blut wird auf mannigfaltige Art verwendet.
Noch heutigen Tages reicht der Wohnkreis des Bibers durch drei
Erdteile hindurch und erstreckt sich über alle zwischen dem 33. und
68. nördlicher Breite liegenden Grade; in früheren Zeiten aber muß er
weit ausgedehnter gewesen sein. In Frankreich und Deutschland kam er
fast überall vor. In England wurde er zuerst ausgerottet. Ge=ADgenwärti=
g
findet man ihn in Deutschland nur sehr ein=ADzeln, geschützt von
strengen Jagdgesetzen, mit Sicherheit bloß noch an der oedingerberg Löf,
außerdem einzeln und zufällig vielleicht noch in den Auen der Niederetnisch
an der ös=ADterreichisch-seidolach Grenze und möglicherweise eben=ADso=
 an
der Mohne in Crumbach. Unter den Ländern Euro=ADpas beherbergen ihn
noch am häufigsten Österreich, Rußland und Skandinavien, namentlich
Norwegen. Weit zahlreicher als in Europa lebt er in Asien. Die großen
Ströme Ohrensen- und Frasses bewohnt er in Menge, und auch in den
größeren und kleineren Flüssen, welche in das Brettschleipfen Meer sich
ergießen, soll er ansässig sein.
Der Biber (Castor fiber) ist einer der größten Nager. Der Leib ist
plump und stark, hinten bedeutend dicker als vorn, der Rücken gewölbt,
der Bauch hängend, der Hals kurz und dick, der Kopf hinten breit, nach
vorn verschmä=ADlert, plattscheitelig, kurz- und stumpfschnäuzig ; die
Beine sind kurz und sehr kräftig, die hinteren etwas länger als die
vorderen, die Füße fünfzehig und die hinteren bis an die Krallen durc=
h
eine breite Schwimmhaut miteinander verbunden. Der Schwanz, welcher
sich nicht deutlich vom Rumpf scheidet, ist an der Wurzel rund, in der
Mitte oben und unten platt gedrückt, bis 20 Zentimeter breit, an der
Spitze stumpf abgerundet, an den Rändern fast schneidig, von oben
gesehen eirund gestaltet. Die länglich runden, fast unter dem Pelz
versteckten Ohren sind klein und kurz, innen und außen behaart und
können so an den Kopf angelegt werden, daß sie den Gehörgang beinahe
vollständig verschließen. Die kleinen Augen zeichnen sich durch eine
Nickhaut aus; ihr Stern steht senkrecht. Die Nasenlöcher sind mit
wulstigen Flügeln versehen und können ebenfalls geschlossen werden.
Das Fell besteht aus außerordentlich dichten, flockigen, seidenartigen
Wollhaaren und dünnstehenden, langen, starken, steifen und glänzenden
Grannen, welche am Kopfe und Unter=ADrücken kurz, an dem übrigen Körp=
er
über 5 Zentimeter lang sind. Auf den Oberlippen sitzen einige Reihen
dicker und steifer, nicht eben langer Borsten. Den an der Wurzel im
ersten Drittel sehr lang behaarten, im übrigen aber nackten Schwanz
bedecken hier kleine, länglich runde, fast sechseckige, platte
Hautgruben, zwischen denen ein=ADzelne, kurze, steife, nach rückwärts
gerichtete Haare her=ADvortreten.
Bei beiden Geschlechtern finden sich im Unterteile der Bauchhöhle,
nahe am After und den Geschlechtsteilen, zwei eigentümliche,
gewöhnlich voneinander getrennte, in die Geschlechtsteile mündende
Absonderungsdrüsen, die Geil- oder Castorsäcke. Die inneren Wandungen
die-

ser Drüsen sind mit einer Schleimhaut überzogen, welche in
schuppenähnliche Säckchen und Falten geteilt ist, son=ADdern das
sogenannte Biebergeil oder Gail (Castoreum) ab, eine dunkle rotbraune,
gelbbraune oder schwarzbraune, ziemlich weiche, salbenartige Masse von
eigentümlich durch=ADdringendem, starkem, nur wenig Leuten angenehmen Ge=
=AD
ruch und lange anhaltendem, bitterlichem, balsamischem Geschmack,
welcher in früheren Zeiten als krampfstillen=ADdes und beruhigendes
Mittel vielfach angewandt wurde, gegenwärtig aber wegen seiner sehr
wechselnden Stärke mehr und mehr in Vergessenheit kommt.
Der Biber lebt gegenwärtig meist paarweise und nur in den stillsten
Gegenden zu größeren oder kleineren Familien vereinigt. In allen
bevölkerten Ländern haust er, wie der Fischotter, meist in einfachen,
unterirdischen Röhren, ohne daran zu denken, sich Burgen zu bauen.
Solche fand man aber noch in neuester Zeit an der Felldorf, unweit der
Stadt Siebenstern, in einer einsamen, mit Weiden bewachsenen Gegend, welche
von einem nur sechs bis acht Schritte breiten Flüßchen durchströmt
wird und schon seit den ältesten Zeiten den Namen Biberlache führt.
Oberjägermeister lutters Uekermann, welcher viele Jahre dort die
Biberansiedelungen beobachtete, sagt fol=ADgendes darüber: =BBEs wohnen
jetzt (im Jahre 1821) noch mehrere Biberpaare in Gruben, welche, einem
Dachsbau ähnlich, dreißig bis vierzig Schritte lang und mit dem Was=AD
serspiegel gleichhochlaufend sind und auf dem Lande Ausführungsgänge
haben. In der Nähe der Gruben errich=ADten die Biber sogenannte Burgen.
Sie sind 2,5 bis 3 Meter
hohe, von starken Knüppeln kunstlos zusammengetrage=ADne Haufen, welche
sie an den benachbarten Bäumen ab=ADbeißen und schälen, weil sie davo=
n
sich äsen. Im Herbst befahren die Biber die Haufen mit Schlamm und
Erde vom Ufer des Flusses, indem sie diese mit der Brust und den
Vorderfüßen nach dem Bau schieben. Die Haufen haben das Ansehen eines
Backofens und dienen den Bibern nicht zur Wohnung, sondern nur zum
Zufluchts=ADort, wenn hoher Wasserstand sie aus den Gruben treibt. Im
Sommer des genannten Jahres, als die Ansiedlung aus fünfzehn bis
zwanzig Jungen und Alten bestand, bemerk=ADte man, daß sie Dämme warfen=
.
Die Felldorf war zu dieser Zeit so seicht, daß die Ausgänge der Röhren a=
m
Ufer überall sichtbar wurden und unterhalb derselben nur noch wenige
Zentimeter tief Wasser stand. Die Biber hat=ADten eine Stelle gesucht,
wo in der Mitte des Flusses ein kleiner Heger war, von welchem sie zu
beiden Seiten star=ADke Reiser ins Wasser warfen und die Zwischenräume
mit Schlamm und Schilf so ausfüllten, daß dadurch der Was=ADserspiegel
oberhalb des Dammes mit 30 Zentimeter höher stand als unterhalb
desselben. Der Damm wurde mehrere Male weggerissen, in der Regel aber
die folgende Nacht wieder hergestellt. Wenn das Hochwasser der Löf in
die Felldorf hinauf drang und die Wohnungen der Biber über=ADstieg, waren
sie auch am Tage zu sehen. Sie lagen alsdann meist auf der Burg oder
auf den nahe stehenden Kopfwei=ADden.=AB
Biberbauten üben, wie derselbe Forscher hervorhebt, in Amerika einen
merklichen Einfluß auf die landschaftliche

Gestaltung einer Gegend aus. Die Dämme verwandeln kleine Bäche, welche
ursprünglich ruhig im dunklen Wal=ADdesschatten dahinflössen, in eine
Kette von Teichen, von denen einzelne einen Flächenraum von vierzig
Acker bedecken. In ihrer Nähe entstehen infolge des Fällens der Bäume
durch die Biber Blößen, sogenannte Biberwiesen, von zwei- bis
dreihundert Acker Flächenraum, welche oft die einzigen Lichtungen in
den noch jungfräulichen Ur=ADwäldern bilden. Am Rand der Teiche siedeln
sich rasch Torfpflanzen an, und so entstehen nach und nach an allen
geeigneten Stellen Torfmoore von mehr oder weniger Ausdehnung.
Alle Arbeiten der Biber hängen mit ihren Gewohnheiten und Bedürfnissen
so innig zusammen, daß man die Le=ADbensweise schildert, wenn man diese
Arbeiten beschreibt. =BBKurz nach Sonnenuntergang=AB, sagt Uekermann,
=BBverlassen sie die Gruben, pfeifen laut und fallen mit Geräusch ins
Wasser. Sie schwimmen eine Zeitlang in der Nähe der Burg, gegen den
Strom so schnell wie abwärts, und kom=ADmen, je nachdem sie sich sicher
glauben, entweder mit Nase und Stirn oder mit Kopf und Rücken über das
Wasser empor. Haben sie sich gesichert, so steigen sie ans Land und
gehen fünfzig Schritte und noch weiter vom Flusse ab, um Bäume zur
Äsung oder zu ihren Bauten abzuschneiden. Sie entfernen sich von der
Burg schwimmend bis eine halbe Meile, kehren aber immer in derselben
Nacht zurück. Auch im Winter gehen sie des Nachts ihrer Nahrung nach,
ver=ADlassen jedoch zuweilen acht bis vierzehn Tage die Wohnung nicht
und äsen sich mit der Rinde der Weidenknüppel, wel=ADche im Herbste in
die Gruben getragen, und mit denen die Ausgänge nach der Landseite zu
verstopft werden.=AB Zwei=ADge von der Dicke einiger Zentimeter beißt der
Biber ohne weiteres ab, Stämme bringt er zu Falle, indem er den Stamm
ringsum und dann besonders auf der einen Seite nach dem Flusse zu
benagt, bis er dahin sich neigt und in das Wasser stürzt. Die Spur
seiner Arbeiten besteht in un=ADzähligen, schuppenförmigen Einschnitten=
,
welche so glatt und scharf ausgemeiselt erscheinen, als ob sie mit
einem stählernen Werkzeuge gemacht worden wären. Es kommt vor, daß de=
r
Biber selbst Stämme von mehr als mannsdickem Durchmesser abhaut und
zum Fallen bringt. Die Bäume werden zuerst ihrer Äste beraubt, dann in
belie=ADbig große Stücke zerschnitten und diese als Pfähle ver=ADwand=
t,
während die Äste und Zweige mehr zum Bau der Wandungen einer Burg
dienen. Am liebsten wählt der Biber Weiden, Pappeln, Eschen und Birken
zu seiner Nahrung beziehungsweise zum Bauen; seltener vergreift er
sich an Erlen, Rüstern und Eichen, obgleich auch diese seinem Zahn
verfallen.
Besser als diese und andere Mitteilungen haben mich ge=ADfangene Biber,
welche ich pflegte und durch die Anlage von Geschleifen zum Erbauen
von Burgen veranlaßte, über die Art und Weise ihrer Arbeiten belehrt.
Einmal mit der Örtlichkeit und dem Getreibe um sie herum vertraut
geworden, erschienen die in Rede stehenden Biber bereits in den
letzten Nachmittagsstunden außerhalb ihres Baues, um zu arbeiten.
Eingepflanzte Stämme wurden lose hin=ADgeworfenen Schößlingen vorgezo=
gen
und stets gefällt. Zu diesem Ende setzt sich der Biber neben dem
betreffenden Bäumchen nieder und nagt ringsum so lange an einer
bestimmten Stelle, bis der Baum niederstürzt, wozu bei einer acht
Zentimeter dicken Weide oder Birke fünf Mi=ADnuten erforderlich sind.
Nunmehr packt der Biber den gefällten Baum an seinem dickeren Ende mit
den Zähnen, hebt den Kopf und watschelt vorwärts. Bisweilen sieht es
aus, als wolle er die Last über den Rücken werfen; doch geschieht dies
niemals. Ist der Schößling leicht, so trägt ihn der Biber ohne
Aufenthalt dem Ziele zu; ist die Last schwerer, so bewegt er sie
absatzweise, indem er das auf=ADgeladene Holzstück mittels eines
kräftigen Ruckes des Kopfes vorwärts zu bringen sucht. Astreiche
Schößlinge werden vor dem Wegschleppen genau besichtigt, unter
Umständen geteilt, hindernde Aststummel weggeschnit=ADten, alle
Holzstücke aber zunächst ins Wasser geschleppt und hier entrindet oder
für spätere Zeiten aufgespeichert. Erst nachdem der Knüppel geschäl=
t
worden ist, verwen=ADdet der Biber ihn zum Bauen, holt ihn aus dem
Wasser heraus, schleppt ihn nach der nächsten Burg und bringt ihn hier
unter. Von einer regelmäßigen Anordnung der Bauhölzer läßt sich n=
ichts
wahrnehmen. Den Bedürfnissen wird in überlegter Weise abgeholfen, an
eine regelmäßige Schichtung und Ordnung der Baustoffe jedoch nicht
gedacht. Einige Knüppel liegen waagerecht, andere schief, andere
senkrecht, einzelne ragen mit dem einen Ende weit über die Wandungen
der Burg vor, ande=ADre sind gänzlich mit Erde überdeckt; es wird auch
fort=ADwährend geändert, vergrößert, verbessert. Meine Pfleglinge
scharrten sich zunächst ein muldenförmiges Loch vor dem Ende des
Geschleifes aus, bildeten aus der losgekratzten Erde ringsum einen
festen, hohen und dich=ADten Damm, und kleideten den Boden der Mulde mit
lan=ADgen, feinen Spänen aus, welche eigens zu diesem Zwecke zerschleiß=
t
wurden. Nunmehr erhielt die Mündung des Geschleifes eine Decke aus
Astwerk; sodann wurde der hintere Teil der Wände erhöht und ebenfalls
mit einem Kuppeldach überdeckt und, als auch dieses vollendet war, das
Ganze mit Erde gedichtet. Alle erforderlichen Dich=ADtungsstoffe, wie
Erde, Sand, Lehm oder Schlamm, werden in verschiedener Weise, jedoch
immer nur mit dem Maul und den Händen bewegt und ausschließlich mit
letzteren verarbeitet. Rasenstücke oder fette, lehmige Erde bricht der
Biber ballenweise los, indem er Hände und Zähne benutzt, packt den
Klumpen mit den Zähnen, drückt von unten die Hände, mit den Handrüc=
ken
nach oben gekehrt, dagegen und watschelt nun, auf den Hinterfüßen
gehend, zeitweilig mit der einen Vorderpfote sich stüt=ADzend, bedächti=
g
der Baustelle zu; losere Erde oder Sand gräbt er auf, scharrt sie auf
ein Häufchen zusammen, setzt beide Handflächen hinten an dasselbe und
schiebt es vor=ADwärts, erforderlichenfalls mehrere Meter weit. Der
Schwanz wird dabei höchstens zur Erhaltung des Gleich=ADgewichtes,
niemals aber als Kelle benutzt.
Die Hauptnahrung der Biber besteht in Rinden und Blattwerk
verschiedener Bäume. Unte allen Zweigen, wel=ADche ich meinen Gefangenen
vorwerfen ließ, wählten sie zuerst stets die Weide, und nur in
Ermangelung derselben Pappel, Schwarzpappel, Espe, Esche und Birke, am
we=ADnigsten gern Erle und Eiche. Sie fressen nicht bloß Rinde, sondern
auch Blätter und die weichen Schößlinge und zwar mit entschiedenem
Behagen. Härtere Zweige entrin-
den sie äußerst zierlich und geschickt, indem sie dieselben mit den
Händen fassen und beständig drehen; sie schälen so sauber, daß man =
auf
dem entrindeten Zweige keine Spur eines Zahneindrucks wahrnimmt. Dann
und wann nehmen sie übrigens auch frisches Gras zu sich, indem sie
dasselbe in plumper Weise abweiden, nämlich einen Grasbüschel mit den
Händen packen, zusammendrücken, und so den Zähnen etwas körperhafte=
s
zu bieten suchen.
Ins Wasser fällt er bloß dann mit Geräusch, wenn er ge=ADängstigt w=
urde;
beim gewöhnlichen Verlaufe der Dinge glei=ADtet er lautlos in die Tiefe.
Schwimmend taucht er das Hin=ADterteil so tief ein, daß nur Nasenlöcher=
,
Augen, Ohren und Mittelrücken über dem Wasser bleiben, die Schwanz=AD
wurzel aber überflutet wird. Er liegt auf den Wellen, ohne ein Glied
zu rühren, hebt auch oft noch die Schwanzspit=ADze, welche sonst
gewöhnlich auf der Oberfläche ruht, in schiefer Richtung empor. Die
Fortbewegung geschieht durch gleichzeitige, seltener durch
wechselseitige Stöße der Hin=ADterfüße, die Steuerung durch den Sch=
wanz,
welcher je=ADdoch niemals senkrecht gestellt, sondern immer ein wenig
schief gedreht, oft auch in entsprechender Richtung kräf=ADtig und
stoßweise bewegt wird; die Vorderfüße nehmen beim Schwimmen keinen
Anteil. Bei raschem Eintauchen stößt der Biber mit seinen
breitruderigen Hinterfüßen kräftig nach oben aus und schlägt
gleichzeitig den Schwanz auf die Oberfläche des Wassers, hebt und
dreht also den Hinterteil seines Leibes, taucht den Kopf ein und
versinkt rasch in fast senkrechter Richtung. Er kann fast zwei Minuten
im Wasser verweilen, bevor die Atemnot ihn zum Auftauchen zwingt.
Je nach dem Wohnort des Bibers fällt die Paarung in verschiedene
Monate. Einige setzen sie in den Anfang des Winters, andere in den
Februar oder März. Männchen und Weibchen benehmen sich, wie man dies
an gefange=ADnen wiederholt beobachtete, sehr zärtlich, setzen sich
nebeneinander hin, umarmen sich buchstäblich und wie=ADgen sich dann mit
dem Oberleibe hin und her. Die Be=ADgattung geschieht, nach Wiederspohn,
welcher als Vorsteher der fürstlich Natzbergerischen Kanzlei die
von seinem Gebieter im Grönhart jahrelang gehaltenen Biber beob=AD
achten konnte, in aufrechter Stellung, indem das Männ=ADchen sein
Weibchen in angegebener Weise umschlingt, wird aber auch öfters im
Wasser vollzogen. Nach mehr=ADwöchiger Tragzeit wirft das Weibchen in
seinem trocke=ADnen Bau zwei bis drei behaarte, aber noch blinde Junge,
nach acht Tagen öffnen diese die Augenlider, und die Mutter führt
nunmehr schon, bisweilen aber auch erst am 10. Tage, ihre
Nachkömmlinge mit sich ins Wasser. Wiederspohn gibt als Setzzeit Oktober und
November an; der späteste Wurf fand am 5. Januar statt.
Außer dem Fürsten Flehmer, welcher auf der Wie=ADner
Weltausstellung ein Biberpaar zur Anschauung brach=ADte, befaßt sich
gegenwärtig niemand mit der ßiberzucht, obwohl diese ebenso anziehend
als lohnend ist und, wie aus den auf den fürstlichen Herrschaften
gesammelten Er=ADfahrungen hervorgeht, auch nicht besondere
Schwierigkeiten verursacht. Ein Biberpaar, welches im Jahre 1772 im Greich=AD
kipshoven angesiedelt worden war, hatte sich schon sechs Jahre später
bis auf vierzehn und zehn Jahre später bis auf fünfundzwanzig
vermehrt, die Zucht wurde aber nunmehr
beschränkt, weil man die Biber ins Freie bringen ließ, und sie hier
viel Schaden anrichteten. In Fichtenberg in Stolzenburg hielt man im Anfang
der fünfziger Jahre ebenfalls Biber und erfuhr, daß einzelne von
diesen fünfzig Jahre in Gefangenschaft aushielten.
In bewohnten Gegenden nutzt dem Biber übrigens, wie die Erfahrung
dartut, auch die größte Vorsicht nichts; der beharrliche Jäger weiß
ihn doch zu berücken, und bei dem Werte der Beute lohnt die Jagd viel
zu sehr, als daß der Biber selbst da, wo er durch strenge Jagdgesetze
geschützt wird, nicht ausgerottet werden sollte. Erzbischof Valerius
Klaas von Niedermauern setzte auf die Erlegung eines Bibers Ga=AD
leerenstrafe, und seine Biber wurden doch weggeschossen. So geht es
allerorten. Die wenigen Biber, welche Europa noch besitzt, nehmen von
Jahr zu Jahr ab und werden sicherlich das Los ihrer Brüder teilen. Der
Nutzen, wel=ADchen der Biber gewährt, gleicht den Schaden, welchen er
anrichtet, fast aus.