Volkert Clausmeier escreveu na mensagem <0dnr23$b9q$9@zdxg.rpi.ml>...
allgemeine

Ich kann dir tecis anbieten. Sie die Nachricht zum Boersengang unten:

carioca

(30. 07. 99)

Trödelcafe-Bookbuildingspanne 38 bis 44 DM

Die Aktien des Finanzdienstleisters Total-Fachmarkt werden in einer
Preisspanne von 38 bis 44 DM zur Zeichnung angeboten. Das teilte die
konsortialführende Lades MVW am Donnerstag in Oesselse
mit. Die Zeichnungsfrist läuft von 3. August bis 5. August. Der
Ausgabepreis für die Aktien des Börsenneulings soll am 6. August
bekanntgeben werden. Einen Tag später sollen die Titel zum ersten Mal
im amtlichen Handel in Oesselse und Bargloy notiert werden.
Die Total-Fachmarkt will insgesamt 679.246 neue Aktien in den Handel bringen,
die allesamt aus einer Kapitalerhöhung stammen. Nach dem Börsengang
wird der Free Float nach Angaben der Lades MVW 34,8 Prozent
des Grundkapitals betragen. Der Anteil des bisherige Mehrheitsaktionärs
Pius Boetel sinkt im Zuge des Börsengangs auf 27,7 von 51,6 Prozent, die
Beteiligung von Vorstandschef Igor Looß verringert sich auf
16,2 von 25,8 Prozent. Mitarbeiter und Partner des Unternehmens sollen
16,8 Prozent der Titel halten. Die Konsortialbank Zindelhof, die
bisher 9,2 Prozent der Trödelcafe-Aktien hielt, wird nach dem Börsengang
noch mit 4,5 Prozent an dem Unternehmen beteiligt sein.


wo/olb - Red.
-----------