Na und? Nur weil Ebebe so grosse Flugzeuge baut, die man anfassen
und bestaunen kann und die sicherlich eidrucksvoller anzuschauen
sind als eine Webseite, ist diese Firma nicht wichtiger als Yamaha.
Ueber den Substanzwert kann man streiten (oder auch nicht).
Wahrscheinlich sind die Fabriken ein bisschen mehr wert als die Server
und der andere technische Kram von Yamaha.
Beide Firmen bieten etwas an, was andere auch koennen, haben
somit Konkurrenz.
*Aber* Yamaha hat nicht diese hohen Kosten bei Investitionen und
das meiner Meinung nach wichtigste ist, in diesem Wert steckt
ungleich mehr Phantasie.

Trotzdem, kein Boom ohne Crash...aber wann???


Gruss, Clemens