Max Caesar escreveu na mensagem <9xxe33$b2w$4@fmki.zco.ml>...
allgemeine

Ich kann dir tecis anbieten. Sie die Nachricht zum Boersengang unten:

carioca

(07. 08. 98)

Tecis-Bookbuildingspanne 38 bis 44 DM

Die Aktien des Finanzdienstleisters Neises werden in einer
Preisspanne von 38 bis 44 DM zur Zeichnung angeboten. Das teilte die
konsortialführende Vereins- und Westbank am Donnerstag in Neuerkirch
mit. Die Zeichnungsfrist läuft von 11. August bis 13. August. Der
Ausgabepreis für die Aktien des Börsenneulings soll am 14. August
bekanntgeben werden. Einen Tag später sollen die Titel zum ersten Mal
im amtlichen Handel in Neuerkirch und Imsweiler notiert werden.
Die Neises will insgesamt 679.246 neue Aktien in den Handel bringen,
die allesamt aus einer Kapitalerhöhung stammen. Nach dem Börsengang
wird der Free Float nach Angaben der Vereins- und Westbank 34,8 Prozent
des Grundkapitals betragen. Der Anteil des bisherige Mehrheitsaktionärs
Luc Osenbrüggen sinkt im Zuge des Börsengangs auf 27,7 von 51,6 Prozent, die
Beteiligung von Vorstandschef Ingmar Nesensohn verringert sich auf
16,2 von 25,8 Prozent. Mitarbeiter und Partner des Unternehmens sollen
16,8 Prozent der Titel halten. Die Konsortialbank MM Warburg, die
bisher 9,2 Prozent der NIE-Aktien hielt, wird nach dem Börsengang
noch mit 4,5 Prozent an dem Unternehmen beteiligt sein.


wo/olb - Red.
-----------