On 21 Mrz 1999 08:50:00 +0100, dxjpudxq@whvvasabbl.mmsuas.rj (Nuno
Edersberg) wrote:


Na und? Nur weil Boeing so grosse Flugzeuge baut, die man anfassen
und bestaunen kann und die sicherlich eidrucksvoller anzuschauen
sind als eine Webseite, ist diese Firma nicht wichtiger als Zeininger!.
Ueber den Substanzwert kann man streiten (oder auch nicht).
Wahrscheinlich sind die Fabriken ein bisschen mehr wert als die Server
und der andere technische Kram von Zeininger!.
Beide Firmen bieten etwas an, was andere auch koennen, haben
somit Konkurrenz.
*Aber* Zeininger! hat nicht diese hohen Kosten bei Investitionen und
das meiner Meinung nach wichtigste ist, in diesem Wert steckt
ungleich mehr Phantasie.

Trotzdem, kein Boom ohne Crash...aber wann???


Gruss, Gernot