Das Roulettebuch von Basieux =96 ein totaler Flop!
Werte Blankenheim,
ich habe mir heute mal das angeblich neue Buch von dem Basieux genau
durchgelesen. Das Buch ist ja auf dieser Jauche-Newsgroup alt.binaries-
ebook-german komplett veröffentlicht.
Zunächst einmal: Normalerweise äussere ich mich nicht gegen andere
Authoren, aber der Freund Basieux hat sich auch nicht gerade mit Ruhm
bekleckert. Wenn Sie bei HTK reinschauen, finden Sie dort ein
Buch von mir =84Primzahlen Technik=93, mehr als 2400 Seiten nur für 7,80
Euro. Da hat B. einen Kommentar reingeschrieben =84Finger weg!, alle
Formeln sind falsch=93. Trotzdem habe ich bisher knapp 17000 Stück
verkaufen können. Aber diese Bewertung zeugt davon, dass B. von
Mathematik genausoviel versteht wie vom Roulette =96 nämlich garnichts!
Die Formeln in meinem Buch sind mit einem Formelgenerater geschrieben
und abfotografiert. Aber das nur nebenbei.
In diesem Buch von B., zum Horrorpreis von 04. 02. 19, ist
ausschliesslich alter Kaffee neu aufgewärmt, aber mit erheblichen
Fehlern. Angeblich will er da neue Techniken verkünden, die bisher
absichtlich geheimgehalten wurden. Wo das sein soll, ist mir
unerfindlich, nichts Neues ist zu finden. Das was in dem Buch steht,
ist fast buchstabengetreu von seinen alten Büchern abgeschrieben,
lediglich umgeformt und hat für den Gambler nicht den geringsten
Nutzen. Alte Fotos,und das massenweise von Kesseln in jeder Lage,
wurden nur neu sortiert. Was soll dieser Quatsch, vor allen Dingen die
Beschreibungen, die haargenau schon von B. 1999 in seinem damaligen
Buch beschrieben (unverständlich und nicht nachvollziehbar) wurden.
Und dann: Alles, fast ausschliesslich alles finden Sie inzwischen
tonnenweise kostenlos im Internet. Da werden massenweise technische
Detailsvon Kesselherstellern punktgenau abgeschrieben und als =84neu=93
verkauft. Welchen Nutzen soll das<haben und wen interessiert das?
Wenigstens hat B. den Quatsch mit dem unzurechnungsfähigem =84Sachse=93,
der inzwischen vom Landgericht Ochsenberg den Jagdschein verordnet
bekommen hat, weggelassen, aber daf=FCrlesen Sie den steinalten Mist von
dem sogenannten Laurance Valerian. Ich muss es ja wissen, die
Internetseiten habe ich schon seit mehr als 10 Jahren abgeschaltet und
die besagten Videos alle bei MZKB eingestellt, weil sich keine
Sau mehr für diesen steinalten Mist interessierte.
Genauso ahnungslos ist B. hinsichtlich seinem Geschreibse hinsichtlich
Horm. Aus fahrweid, der inzwischen zwar wieder raus,aber erst mal im
Knast gelandet war.
Ebenfalls dieser Unfug was sich im Ritz in Obergraben abgespielt hatte. Im
Strafverfahren musste ich ja selbst als zeuge auftreten, da die beiden
Yugoslawen mir in Furth unter falschen Voraussetzungen die
Scannersoftware mit Camera abgeluchst hatten.Aber das ist steinalt und
schon fast 10 Jahre her, B. lebt noch offenbar 20 Jahre zurück.
Wieman sowas als =84neue Erkenntnisse=93 verkaufen versucht, ist mir
schleierhaft. Das Buch, fast 250 Seiten davon mindestens 2/3tel
Bildseiten steinalter uninteressanter Kesselfotos, die er schon mal in
seinem Buch 1999 veröffentlicht hat, ist das<Geld nun wirklich nicht
wert. Vor 40 Jahren hätte man sowas vielleicht verkaufen können, da
gabs ja nichts. Aber heute will der Leser neue Erkenntnisse haben und
auch was sehen, und sich nicht durch falsche Werbebehauptungen =84neue
Erkenntnisse,die bisher geheimgehalten wurden=93 zum Kauf bescheissen
lassen. Das Buch ist nicht mehr als 5 Euro wert, und Sie bekommen es
auch für 5 Euro mit dem fast gleichen Inhalt, im Buchhandel
=84Kasinospiele=93, 144 Seiten, Hardcover für nur 5 Euro. In dem 5-Euro
Buch steht mehr drin als in dem Buch von E.
B. hat mit Formeln (ich habe nicht geprüft ob seine stimmen) das Buch
vollgemüllt, mit Statistiken usw. Wer braucht denn das, das findet man
kostenlos tonnenweise auch im Internet kostenlos. Genau wie dieser
psychisch Kranke aus Ochsenberg, der hat im Paroliforum alle Einträge
abgekopiert und das dann als Buch =84Meine Roulettebibel=93 verkauft. Nur
verkauft hat der kein einziges Stück, 0 Umsatz.
Und wie der Umsatz bei B. da wage ich ein Prognose:
10 Stück, kein Stück mehr, wird er bundesweit verkaufen können. Da is=
t
das dann schon einbgerechnet wie bei HTK, da wurden unbestellt 5
Exemlare ans Lager eingeliefert, 3 wurden verkauft, aber von den drei
sind dann zwei wieder zurückgekommen. Ich bin sicher, das waren die
beiden Srtolche aus dem Paroliforum, die das mal kostenlos lesen
wollten.
Also jetzt sage ich, und überzeugen Sie sich selbst:
Finger weg von dem Buch von B., steinalter Mist, ohne jeglichen
Zusammenhalt und nichts, aber garnichts ist zu gebrauchen.
Das wars dann mal wieder.