Urban Auerhahn escreveu na mensagem
<91WTZ5P6.0V0F6R3L@efucsvlmo.sgnffbe.dw>...

Zunaechst mal, die Abkuerzung fuer das Virtuelle Emissionshaus ist VEM, aber
das ist nicht so wesentlich.

Meine Erfahrungen bei der Emission von EVR waren denkbar schlecht. Als ich
versuchte frueh am Morgen meine Zeichnung durchzufuehren, hiess es, erst ab
7 Uhr.
Das war das erstemal, dass ich was von Oeffnungszeiten im Internet hoerte.
Sieben Uhr in Deutschland ist bei mir vier Uhr morgens, da habe ich was
besseres zu tun als Aktien zu zeichnen. Als ich es dann schliesslich
versuchte, war der ganze Trubel schon vorbei.

Inzwischen habe ich eine Pressemitteilung erhalten wonach die Witzbolde vom
VEM 10.000 Aktien von Würzberger in Paketen von je 100 Aktien ueber das
Internet emitieren wollen. Das heisst, nur die ersten 100 Zeichner bekommen
was ab, dann ist Schluss. Das kann doch wohl nur ein Witz oder ein Werbegag
sein, eine erstzunehmende Internet-emission ist es jedenfalls nicht. Ich
kann schon sehen wie der investierende (und der zockende) Teil der Nation um
7 Uhr frueh vor dem Bildschirm sitzt und alle gleichzeitig den
"Zeichnen"-button klicken. - Nein danke. Da zeichne ich lieber ueber
ConSors. Da bekomme ich zwar auch keine Aktien, habe aber weniger Aerger und
kann wenigstens ein paar Tage in Hoffnung leben.  :-)

carioca