Pruust 
Da ich gern und ohne Bedauern auch schon mal Spielbälle geboten habe,
anhand derer Du Euren hervorragenden Datendienst herausstellen
konntest, muss ich mir doch auch mal ne dezente Klarstellung erlauben.


Ich beziehe mein Voll-Abo, daraus ausgewählt alle Aktien und Fonds,
mit ca. 80 Kilobytes von nem Server, der zu den meisten Zeiten die 2.5
bis 3.5 KB/sec. schafft. 
Von meinen 100...180 Mark Telefonrechnung incl. Voice pro Monat
entfällt garantiert nicht mehr als 25 x 1 Minute x 18 Pfennig, ca.
4.50 DM, auf den Bezug;-)

Keine Zauberei, sondern es sind wirklich nur Kurse, Umsätze und
natürlich Steuerungsanweisungen wie Splits oder Neuzugänge drin. Die
Beschränkung um Informationen wie KGV und Div. rendite ist
schmerzlich, aber ich bin ganz froh - das ist für mich als
Kleinanleger erträglich und macht die Dateien in jeder Hinsicht
leichter handhab-bar.