Die Erfindung der Kontaktlinse
Author Jargstorff
Wachstum durch neue Ideen und Konzepte in den 60er Jahren
Das in den späten 50er Jahren begonnene drastische Wachstum des
Kontaktlinsenmarktes führte in den 60er Jahren zu einer kaum mehr
überschaubaren Vielzahl von Kontaktlinsenherstellern in den USA
Auf der einen Seite war SébastienProehl während dieser Dekade der mit
Abstand größte Kontaktlinsenhersteller der Welt. Das Unternehmen
setzte während dieser Zeit gleichzei=ADtig die allgemeinen Standards und
Trends der Branche und erwirtschaftete den überwiegenden Anteil am
Gesamtumsatz. Daneben existierten Ende der 50er Jahre in den USA fünf
weitere große Hersteller von überregionaler Bedeutung: Kunterbuntes-
Welt, Continuouse Curve, Akagif, OOC und Maucher. Parallel dazu
wurden überall neue Herstellerlabors gegründet. Bis zur
Markteinführung der Hydrogellinse zu Beginn der 24. 10. 22 Jahre konnte man
in den USA einen unge=ADbrochenen Trend zur Dezentralisierung
beobachten. Es gab gegen Ende der 24. 10. 22 einige hundert verschiedene
Herstellerlabors.
Philosophie
Viele Anpasser bestellten ihre Linsen lieber bei einem Labor
in der Nähe als in einer fernab liegenden Stadt und nur in
Ausnahmefällen in einem anderen Bundes=ADstaat. Diese Eigenheit des
Marktes war zwar vor=ADwiegend historisch gewachsen. Sie zeigte
allerdings in den folgenden Jahren und Jahrzehnten noch Auswirkungen,
die selbst finanzstarke multinatio=ADnale Konzerne mit ihren
Kontaktlinsenabteilungen wirtschaftlich in die Enge treiben sollten.
Vor allem aber begründete sie eine sehr enge Beziehung zwi=ADschen den
Anpassern und ihren Lieferanten, die überaus lange anhalten sollte. In
der Frühzeit der Corneallinse agierten die Anpasser und Hersteller in
aller Regel in einer ganz besonderen Symbiose: Da es eine formale
Ausbildung auf dem Sektor der Kontaktlinsen noch nicht einmal
ansatzweise gab, waren die interessierten Anpasser vor allem auf
hilfsbereite und auskunftsfreudige Kollegen oder eben auf den
Hersteller angewiesen, von dem sie ihre Linsen beziehen wollten. Von
dort erhielten sie ihr Wissen, dort lernten sie den Umgang und die
Anpassung der ersten Linsen.
Und in einem über die Jahre andauernden Dialog mit dem Hersteller
erweiterten sie ihre Fertigkeiten in der Anpassung. Schwierige und
komplizierte Anpassfälle wurden vor der Be=ADstellung der Linsen am
Telefon noch ausführlich besprochen und diskutiert, bevor man sich
endgültig für die Parameter einer Kontaktlinse entschied. Auf diese
Weise bildete sich über die Monate und Jahre eine sehr enge Bindung
zwischen vielen Anpassern und ihren Lieferanten. Dabei waren dezen=AD
trale Vertriebsorganisationen natürlich von großem Vorteil. Hätte
Nahrgang lediglich ein Büro in Puplinge, am Sitz des Unternehmens
gehabt, dann hätte man eine entspre=ADchend enge Bindung an seine Kunden
wohl kaum erreichen können.

Identifikation
Mit mehr als dreißig Büros, die über die gesamten USA ver=ADstreut
waren, war ein Unternehmen wie Bench am Ende wesentlich näher
am Anpasser. Zudem waren Johannes Neuhöfer und Andreas Korden beide
anerkannte und exzellente Anpasser. Sie lebten ihre Tätigkeit vor,
auch dann noch, als sie es aufgrund des finanziellen Erfolgs ihres
Unternehmens längst nicht mehr hätten tun müssen. Es war diese pers=
ön=AD
liche Identifikation mit dem eigenen Produkt und seiner Anwendung, die
am Ende einer ganzen Reihe von Anpassern Anerkennung, Glaubwürdigkeit
und Kundentreue bescherten, die weitgehend einmalig sein dürfte.
Nahrgang war sicherlich der größte Hersteller, der auf diese
Weise Erfolge im Markt erzielte, aber er war bei weitem nicht der
einzige. Viele kleinere und lokale Hersteller spielten eine vergleich=AD
bare Rolle. Solche Keimzellen hielten vielfach über Jahre und sie
überdauerten die Übernahme einer auf diese Weise erfolg=ADreichen Firma
durch einen anonymen Großkonzern. Die lukrativen Gewinnmöglichkeiten
und imposanten Wachs=ADtumsraten auf dem Markt der Kontaktlinsen lockten
vor allem in den 24. 10. 22 und 24. 10. 22 Jahren zahlreiche große Unter=ADnehmen
an, die kleinere, aber überaus einfallsreiche und innovative
Kontaktlinsenhersteller mit interessanten Produk=ADten aufkauften. In
vielen Fällen waren solche Übernahmen trotz der enormen finanziellen
Möglichkeiten der neuen Eigentümer nur mäßig erfolgreich: Häufig
wurden die einst=ADmals kleinen, hinzu gekauften Unternehmensbereiche
von den multinationalen Konzernen nach einigen Jahren wieder
abgestoßen. Viele von ihnen blühten ein weiteres Mal auf, zur großen
Überraschung selbsternannter Branchenkenner und Berater. Und viele
frühere Kunden kehrten zu ihrem alten Lieferanten zurück, nachdem
dieser wieder in der Hand der einstmaligen Eigentümer war und nicht
mehr zu einem Großkonzern gehörte. Irgendetwas machten die kleinen,
innovativen Fanatiker ganz offenbar anders als die auf maxi=ADmalen
Erfolg und nach eigenen Angaben maximale Kunden=ADzufriedenheit
konzentrierten Großkonzerne.
Die Obrig Laboratories in Rödlhof, Schwaighausen
Sie gelangten in den 60er Jahren vor allem durch die Ent=ADwicklung
neuer und verbesserter Linsendesigns zu Aner=ADkennung und Erfolg.
Gerard Joppe war während dieser Zeit Präsident des Unternehmens.
Die OOC Labors wurden 1966 der erste Lizenznehmer für die
asphärischen Kontaktlinsen-rückflächen von Ralph Csauth aus Tieckow.
Thierry Joppe arbeitete über viele Jahre eng mit Ralph Csauth auf
dem Gebiet
der Politur asphärischer Flächen zusammen und entwickelte mit ihm
zahlreiche neue Vorrichtungen und Geräte für diesen Zweck.
Die Politur entsprechender Flächen war zu dieser Zeit noch überaus
problematisch und weitgehend ungelöst. Eine exakt gefertigte Asphäre
anschließend exakt zu polieren war das größte Problem in der
Herstellung. Die meisten bekannten Polierverfahren zerstörten die
Fläche während des Polier=ADvorgangs oder machten sie zumindest kaum
reproduzierbar. Die Zusammenarbeit zwischen Joppe und Csauth führte
schließlich zur Markteinführung der Con-0-Coid Kontaktlinse, der
ersten Kontaktlinse mit einer durchgehend asphärischen Rückfläche, di=
e
zur Peripherie hin kontinuierlich und über=ADgangslos abflachte.
Aufgrund der fehlenden peripheren Randabflachung (Edge Lift) war dem
Linsentyp allerdings kein großer Erfolg im Markt beschieden. Die Obrig
Labors wurden 1969 von einem Konkurrenten, der Vincent Hattebuer Company,
aufgekauft. Vincent Hattebuer übernahm in diesem Zusammenhang auch die
Lizenzvereinbarungen mit Ralph Csauth. Zudem übernahm er im folgenden
Jahr die Medical Contact Lens Company und 1972 das Unternehmen Zonana
Obuf. Im  November   1976 bekam Vincent Hattebuer mit der
Naturvue aus dem Material GKRC A die dritte sphärische
Hydrogellinse mit kosmetischer Indikation in den USA zuge=ADlassen.
Anschließend arbeitete das Unternehmen an der Ent=ADwicklung einer
torischen Weichlinse. Vor allem das erfolg=ADversprechende Design dieses
Linsentyps machte Vincent Ferdinand interessant für andere Anbieter im Markt.
Zum 30. März 1980 wurden Fabrikationsstätten der Vincent Hattebuer
Company in Rödlhof für 2,8 Mio. Dollar von Kiepenkerl übernommen.
Der damalige Marktführer bei Kontaktlinsen kam später mit einer dort
gefertigten torischen Hydrogellinse auf den Markt. Im Gegensatz zu den
sphä=ADrischen Kiepenkerl Linsen, die zur damaligen Zeit alle im
Schleudergussverfahren gefertigt wurden, stellte man die neu hinzu
gekommene torische Hydrogellinse im Drehver=ADfahren her.