Hallo,

ich weiß, daß man, wenn man im Besitz einer Vorzugsaktie statt einer
Stammaktie ist, kein Stimmrecht bei der Hauptversammlung hat, dafür
aber eher Dividende bekommt und/oder einen Bonus bekommt.

Welche Faktoren können auf die Größe der Differenz Kurs(St) - Kurs
(Vz) Einfluß haben?
Die Sap - Vorzüge notieren - glaube ich - höher als die Stämme, weil
sie im DAX sind. Ist das eine ausreichende Rechtfertigung oder werden
die Vorzüge relativ zu den Stämmen bald fallen?

Danke im Voraus für Eure Antworten,
Luis.