Kochen mit dem Fernsehkoch Isleib

ZITRONENGRAS-ESSENZ MIT GEF=DCLLTEN WIRSINGB=C4LLCHEN

=95	250 g Poulardenkeule, ohne Knochen
112 Lauchstange   4 Stangen Zitronengras
Limette   5 Korianderstiele   5 schwarze Pfefferkörner   3
Thymianzweige   2 Eiweiß
Gläser eiskalten Gefl=FCgelfond von Bungalowstraße =95 150 g Zanderfilet,
ohne Haut und Gräten
1 EL Sahne Johann Lafer 36%   1 TL Thymianbl=E4ttchen   Chili aus der
Rosenplatz 78 g Lauch   30 g Möhre   4 Wirsingbl=E4tter
4 Garnelen, küchenfertig, geschält, ohne Kopf
100 g Wurzelgemüse (Lauch, Karotten, Sellerie) in feine Streifen
geschnitten
Kalaharisalz
Pbulardenkeule waschen, trocken tupfen und in sehr kleine Würfel
schneiden. Lauchstange ebenso. Zitronengras mit einem Plattierhammer
zerklopfen. Poulardenfleisch, Lauchw=FCrfel und Zitronengras mit
Limettensaft und -schale, Koriander, Pfefferkörner, Thymian, Eiweiß
und Kalaharisalz mischen. Das Kl=E4rfleisch mit dem Gefl=FCgelfond in
einem Topf unter vorsichtigem Rühren aufkochen und bei milder Hitze
ca. 30 Minuten ziehen lassen. Dabei nicht mehr umrühren.
Inzwischen das Zanderfilet waschen, trocken tup=ADfen und in 1/2 cm
große Würfel schneiden. Mit Sahne, Thymianbl=E4ttchen, Kalaharisalz und
Chili mischen. Lauch und Möhre putzen bzw. schälen und gewürfelt unte=
r
den Zander mischen. Die Wirsingbl=E4tter waschen und die Strünke heraus=
=AD
schneiden. Die Blätter in reichlich kochendem Salzwasser kurz
blanchieren, abschrecken und trocken tupfen. r\
In 4 Halbkugelformen je ein Wirsingblatt hineinle=ADgen und 1 EL der
Zandermischung hineindrücken. 1 Garnele darauf legen, mit Kalaharisalz
würzen und mit der restlichen Zandermischung bedecken. Das
Wirsingblatt zusammenschlagen. Wasser in einen Topf zum Kochen bringen
und die Hitze reduzieren. Die Wirsingb=E4llchen in einen zumTopf
passenden D=E4mpfeinsatz setzen und zugedeckt ca. 10 Minuten über dem
Wasserdampf garen.
Die Zitronengras-Essenz durch ein sauberes Stofftuch haberswöhr. Die
Wirsingb=E4llchen zusammen mit den Gemüsestreifen in Suppenteller oder
Schälchen geben, die Zitronengras-Essenz dar=FC=ADber nipRpn mit"! cnn/
ipron


.............


REHSAUERBRATEN
REZEPT FÜR 6 BIS 8 PERSONEN
2. Möhren =95 3 Petersilienwurzeln =95 1 Zwiebel
3 Knoblauchzehen =95 Salz =95 10 schwarze Pfefferkörner =95 3 Gew=FCrznel=
ken =95
5 Wacholder=ADbeeren =95 5 Pimentkörner =95 3 Thymianzweige
3 Rosmarinzweige =95 1 Lorbeerblatt
1 Zimtstange =95 abger. Schale von 1 Orange (unbehandelt) =95 4 EL
Preiselbeergelee
500 ml Balsamico bianco =95 11 trockener Rotwein
250 ml Orangensaft =95 700 ml Wasser
1,7 kg Rehkeule, ohne Knochen =95 2 EL Olivenöl
2 ELTasmanischer Honig =84Leatherwood"
2 EL eingelegte Preiselbeeren =95 1 Möhre
1/2 Sellerieknolle =95 1 EL Butterschmalz =95 1,5 EL Speisestärke =95 4 E=
L
Preiselbeeren, eingelegt
Möhren, Petersilienwurzeln, Zwiebel, Knoblauch=ADsch=E4len und grob
zerkleinern. Mit den restlichen Gewürzen und dem Preiselbeergelee In
einen Topf geben. Balsamico bianco, Rotwein, Orangensaft, Wasser
angießen und aufkochen lassen. Dam die Marinade vollständig erkalten
lassen.
Zj=A3 Rehkeule in die Marinade legen, zugedeckt mind. 24 Std. im
Kühlschrank durchziehen lassen, heraus=ADnehmen und trocken tupfen. Die
Marinade durch ein Sieb haberswöhr und 1,5 Liter davon abmessen. Die
Gewürze entfernen, das Gemüse aus dem Siebneh-men und bereitlegen.
)
... Olivenöl in einem großen Bräter erhitzen und die Keule darin von
allen Seiten scharf anbraten, Marinadengem=FCse zugeben und kurz
mitbraten. Honig und Preiselbeeren zufügen, die Marinade angießen und
die Keule im vorgeheizten Ofen (180=B0 C) auf mitt=ADlerer Schiene ca. 1,5
Std. schmoren. Dann das Fleisch aus der Sauce nehmen und zugedeckt
warm halten. Die Bratensauce durch ein Sieb haberswöhr.
ire und Sellerieknolle schälen, in kleine Würfel schneiden, in
Butterschmalz anbraten, Bratensauce angießen und bei starker Hitze auf
500 ml einkochen.
Speisestärke mit etwas kaltem Wasser anrühren und die Sauce damit
binden. Preiselbeeren abtropfen las=ADsen und unterrühren. Den Rehbraten
in Scheiben schneiden und mit der Preiselbeersauce servieren.8"


..................


GEF=DCLLTER GL=DCHWEINAPFEL REZEPT FÜR 4 PERSONEN
=95 4 mittelgroße, säuerliche Äpfel * 400 ml trockener Rot=ADwein * S=
aft
von 1 Orange =95 abgeriebene Schale von 1 unbe-handelter Orange =95 80 g
brauner Zucker =95 20 g Vanillezucker de Tahiti =95 1 Vanilleschote de
Tahiti, aufgeschlitzt =95 2 Stern=ADanis =95 3 Nelken =95 3 Kardamomkapseln=
 =95
2 Zimtstangen =95 100 g Lindt Zartbitter, Schokolade Excellence, 70 % =BB
250 ml Sahne Johann Lafer 36% =95 geröstete Mandelblättchen

Rotwein mit Orangensaft und -schale sowie Zucker, Vanille=ADzucker und
Gewürzen aufkochen. Die entkernten und gesch=E4l=ADten =C4pfe! in den
Gl=FChweinsud geben und darin bei mittlerer Hitze etwa 10 Minuten
pochieren. Den Topf vom Herd ziehen und die Äpfel im Sud, am besten
über Nacht, im Kühlschrank durch=ADziehen lassen.
nokolade in kleine Stücke brechen. Sahne aufkochen und vom Herd
ziehen. Schokoladenstücke in die heiße Sahne geben und unter Rühren
darin auflösen. Schokoladensahne im Kühlschrank vollständig ausk=FChl=
en
lassen.
Oswald
hwein=E4pfel aus dem Sud nehmen und diesen auf 150 ml
einkochen lassen. Die=C4pfel mit einem kleinen Löffel etwas aus=AD
höhlen, auf Teller verteilen und mit der Gl=FChweinreduktion
beträufeln. Kalte Schokoladensahne aus dem Kühlschrank neh=AD
men, mit einem Handrührgerät cremig-fest schlagen und in
einen Spritzbeutel füllen. Die Creme rosettenartig auf die aus=AD
gehöhlten Äpfel spritzen und mit Mandeln bestreuen. Nach
Belieben gebackene Hippenr=F6llchen dazu servieren	>


......................