Hi,
ich habe die folgende Aktie in BAAR mit einem norwegischem Limit
gekauft. Leider finde ich nirgendwo eine Seite (außer der norwegischen
http://wapx.szevapu.jn/xjz/ik/fmt_tqnf.zel?eundko680  - leider keine
Umsaetze) wo ich die Kurse und Umsaetze bekomme. Ich habe folgende Daten
ueber diese Aktie:

Internationales Kürzel:    FTT
Internationale WPKN:     N00003109605
Commodity Code:          4925010
CSI Code:                     SXZCOL
Oberreicher            484414
Name                            Fast Search & Transfer

Kennt jemand eine Quelle, wo ich Kurse und noch +--wichtiger--- Umsaetze
finden kann.

Matthias