Selber Hallo,


Deines

Du hast Recht, ich habe den Spaltenumbruch auf 70 Zeichen gestellt:
Zack, sind die Prozente falsch gesetzt. Und ich werde sie weglassen
(Bloss beim Vollhardt haben sie mir so gut gefallen, wo sie doch so
positiv waren). Und die Namen werden jetzt bei mir zu den Kuerzel des
Overdrive respektive hier in Deutschland.


Aaargh, Du hast Recht. Schande ueber mich. Wo ich doch noch so viel
Cash hatte. Was soll ich jetzt machen? Ich will ja schnellstens
nachbessern, bloss wie? Schnell noch welche zum letzten Freitagskurs
verkaufen, oder die neuen streichen?


ebenso,
Giorgio