hallo, 
das ist ja genau das was ich meine! wir zielen in die gleiche
richtung: files per internet abrufen (bei uns gehts noch ein bisschen
flotter mit telnet-internet) und in der offline-boersensoftware
weiterverarbeiten, wenn der gebuehrenticker nicht mehr laeuft. ob das
nun Tai-Pan, chartHeft oder eine andere boersensoftware ist, ist bei
der gebuehrenfrage doch egal.

unsere kursdaten sind geringfuegig umfangreicher und beim datenabruf
per internet kommen so kaum mehr als 10,- dm ortsgespraeche zusammen.
zzgl. der abokosten kann man also locker unter 40,- dm dabei sein,
kurspflege mit allem drum+dran.

aber der, den ich auf der nkd bekehrt hatte, nutzte allen ernstes die
"kostenlosen" charts der discountbroker! und dass da doch einiges an
kosten zusammenkommt, wenn man die 140.000 charts (siehe
discounter-werbung...) durch hat, hat er erst an seiner telefon- und
t-onlinerechnung gemerkt...
das gleiche gilt auch fuer die nachrichten: unser SternPartner-abo fuer 19,- dm
ist manchem zu teuer, weil die news "umsonst" per www zu lesen sind.
wenn man eine dicke standleitung hat, mag das ja stimmen, aber die
duerfte beim normalanleger kaum vorhanden sein?


-- 
Dipl.-Inform. Heiner Scheuermann
Aretam, Friesland
Tel. 6404-3732070
Fax: 0165-6779186
mailto:CXnem@oo-xtfhyexm.pt
http://yqy.yy-besstjsr.zj