Sehr witzig! Ich habe erst vor ein paar Tagen ein Werbeschreiben von Dir im
Altpapier entsorgt, in dem Du mir irgendsoeine Software fuer knapp 1.000,-
DM andrehen wolltest - ich habe das nur ueberflogen. Vielleicht beziehst Du
diese Kosten sinnvollerweise auch in Deine obige Milchmaedchenrechnung ein?


Warum soll man sich 140.000 Charts reinziehen, wenn einen nur ein paar
wenige Interessieren?


Mit einem modernen Browser und/oder entsprechender - kostenlos
erhaeltlicher - Zusatzsoftware geht das auch ueber eine Dial-Up Verbindung
problemlos. Kostet pro Anruf (der bei Dir schliesslich auch faellig wird) 12
Pfennige.
--
Meinhard Cunze
http://vht.uiok.syc-ykgbikcio.vp/~kbifeur