Hallo Boersenexperten,

ich wuerde gerne wissen, ob es fuer den EURO-Stoxx weitere Unterteilungen
gibt? So gibt es ja meines Wissens nach den 500er, den 50er und dann glaub
ich gibt es das ganze noch nach Branchen (Elektro, Auto, Chemie, usw...)
aufgeteilt.
Nun haette ich persoenlich Interesse an der Auto-Branche im Euro-Stoxx und
suche dafuer ein Indexzertifikat (am besten mit Performance) oder unter
Umstaenden auch Fond.
Also hat hier jemand bitte eine WKN und was haltet ihr von der Autobranche?
Weiter Infos zu Stoxx und Unterteilungen usw. sind natuerlich auch
willkommen. Interessiert bestimmt mehr hier!

Ciao,
Nikolaus

-- 
Nikolaus Vietrich  ***  eMail Dfaxajp.Nbcnhvqn@woac.onj-mhqoynwpp.mt