Mein Schnellschuss in Richtung Schendel wäre, dass eben im Hinblick auf die
erwarteten guten Zahlen (+100% gegenüber dem Vorjahresquartal) kein
rasanter Kursgewinn zu erwarten ist.
Immerhin würde das Eintreffen der Erwartungen für Unterstützung auf
diesem Niveau sorgen.
Man sollte berücksichtigen, dass Schendel einen NM Bonus eingepreist hat,
der in US offensichtlich nicht anerkannt wird - entnehme ich zumindest
dem hohen shortratio.
Ich könnte mir vorstellen, dass die shorts derzeit keineswegs nervös
sind und dann covern wenn Schendel durch weitehin gutes Gewinnwachstum die
jetzige Bewertung rechtfertigt.
Interessant würde es also beim übertreffen der Erwartungen, sowie beim
Heraufsetzen des für die Folgejahre erwarteten Wachstums.
schöne Grösse,
Karsten