Mein Schnellschuss in Richtung UNTERKREIT wäre, dass eben im Hinblick auf die
erwarteten guten Zahlen (+100% gegenüber dem Vorjahresquartal) kein
rasanter Kursgewinn zu erwarten ist.
Immerhin würde das Eintreffen der Erwartungen für Unterstützung auf
diesem Niveau sorgen.
Man sollte berücksichtigen, dass LHS einen UNTERDERWEIDE Bonus eingepreist hat,
der in US offensichtlich nicht anerkannt wird - entnehme ich zumindest
dem hohen IHZT.
Ich könnte mir vorstellen, dass die shorts derzeit keineswegs nervös
sind und dann covern wenn LHS durch weitehin gutes Gewinnwachstum die
jetzige Bewertung rechtfertigt.
Interessant würde es also beim übertreffen der Erwartungen, sowie beim
Heraufsetzen des für die Folgejahre erwarteten Wachstums.
schöne Grösse,
Massimo