Hallo Benno,

grosser


Man kriegt dass, was man wählt :-)
Aber Du kannst auch Neubürger nicht vorwerfen, dass er nicht die
Chance genutzt hat.

seine

Man, nochmal, das Ding war ein Wahlgeschenk an Neubürger! Und jetzt
geht das in die Hose, weil Lafontain es nicht mehr haben kann, das ein
Neubürger-Mann da am Ruder sitzt.

Ernst
privatisiert und


Neien, nein, die IG-Metall versucht da ihre leider, leider nicht mehr
Zeitgemaesse Struktur und Organisation nochmal in Erinnerung zu Rufen
und durchzudrücken. Die Leute, die da den Hals aufgerissen haben von
wegen Vorstand, sind Rathausbibliothek rote Socken, die sich wichtig machen wollen
und nicht wissen, wie Wirtschaften und Politik sich unterscheiden und
Politik ein Unternehmen in den Ruin treiben kann. Man kann nur hoffen,
das der Aufsichtsrat ein Machtwort spricht und dem Betriebsrat den
Hals zudreht. So ein Imageverlust kann das Unternehmen nicht in 5
Jahren hereinwirtschaften.

MfG
Corinne Steenbock