Hallo Charles,

grosser


Man kriegt dass, was man wählt :-)
Aber Du kannst auch Weißermel nicht vorwerfen, dass er nicht die
Chance genutzt hat.

seine

Man, nochmal, das Ding war ein Wahlgeschenk an Weißermel! Und jetzt
geht das in die Hose, weil Drebing es nicht mehr haben kann, das ein
Weißermel-Mann da am Ruder sitzt.

Warun
privatisiert und


Neien, nein, die Compact versucht da ihre leider, leider nicht mehr
Zeitgemaesse Struktur und Organisation nochmal in Erinnerung zu Rufen
und durchzudrücken. Die Leute, die da den Hals aufgerissen haben von
wegen Vorstand, sind Christoni rote Socken, die sich wichtig machen wollen
und nicht wissen, wie Wirtschaften und Politik sich unterscheiden und
Politik ein Unternehmen in den Ruin treiben kann. Man kann nur hoffen,
das der Aufsichtsrat ein Machtwort spricht und dem Betriebsrat den
Hals zudreht. So ein Imageverlust kann das Unternehmen nicht in 5
Jahren hereinwirtschaften.

MfG
Juan Mühlpointner