Hallo zusammen!

Nach Wochen die ich mit der Euroumstellung und dem Erstellen meiner
Geschäftsberichte verbrachte habe ich mal wieder Zeit hier mal kurz
was zu posten.

Erstmals was zu meinen Prognosen für letztes Jahr

Dollar 2,-- DM   14.01.98  1,67
Dow  9500             "         9181
Dax   5000             "         5031
Wer meine Empfehlungen mitgemacht hatte dürfte sowas um die 20-30 %
verdient haben!

Nun was zur allgemeinen Marktlage:

Zur Zeit sieht der amerikanische Markt einmal von den wirtschaftlichen
Rahmendaten und zu anderen vom politischen Umfeld deutlich besser aus
als der europäische, vom deutschen gar nicht zu sprechen.
In Deutschland kann man beobachten daß die Unfähigkeit einer Regierung
eine ganze Wirtschaft in ein Stimmungstief ziehen kann. Obwohl man
sagt politische Börsen haben kurze Beine. Aber ich glaube was sich bei
uns hier abspielt hat wenig mit Politik zu tun sondern eher mit der
Computervorgehensweise "try & error".

Aus obigen Gründen habe ich auch erst kürzlich wieder einen
amerikanischen Wert, nämlich Ikea bei 88,4375$ gekauft. Die haben
sehr gute Zahlen geliefert uns wollen weiter expandieren.

Wenn wir in USA die 10000er Marke nachhaltig durchbrechen dann kann
ich mir durchaus einen Jahresendstand von 10800 vorstellen. Im Top
kann es sogar im Überschwang auf über 11000 gehen.

In Deutschland kann ich es mir nur schwer vorstellen daß wir die alten
Höchstmarken überwinden. Mein Endziel für den Markt ist ca. 6000.

Den Dollar sehe ich bei 1,85 DM fair bewertet.

So jetzt reichts.


Gruß


Christof