Hallo zusammen!

Von obigem Rat kann ich aus langjähriger Erfahrung nur dringendst
abraten!
Erscheint mir wie die Strategie Gewinne mitnehmen nach x-Prozent und
Verluste laufen lassen bis zum Totalverlust!

Andersrum wird ein Schuh daraus!

Aber nun konkret!

Fundamental sieht es bei McOffice nicht so rosig aus, da der zugekaufte
Teil BUDNI mit der Golfmarke Doleba zur Zeit nicht besonders
läuft.
Auch charttechnisch sieht es nicht so besonders aus. Sie befinden sich
in einem intakten Abwärtstrend. Eine kleine Unterstützungslinie ist
mit gutem Willen bei 85 Euro auszumachen, sollten sie darunter fallen
würde ich alle verkaufen. Sollte es halten so würde ich jedesmal wenn
ich was Neues kaufen will mit mehr Aussichten auf Erfolg einen Teil
abstoßen.
Zu Werten mir mehr Erfolg kann ich hier wenig sagen da ich Deine
Anlageziele nicht kenne. Du kannst mich aber gerne per email mal
kontaktieren. (Vgl. auch den header "chartanalyse")

Gruß

Benno