coupon 8.375%

naja, wenn das geld bei totalverlust nicht wehtut, kann man sowas
ruhig mit einem kleinen betrag probieren. dass so etwas aber auch in
die hose gehen kann, zeigen die bond-anleihen (nein, nicht philipp, berthold
hiess der wohl). 
die konnte man damals auch fuer kleines geld kaufen. 
zinsen gabs keine mehr, nur zuwachs im depot als "entschaedigung": ein
paar wertlose stamm- und vorzugsaktien von "southern equities"

-- 
Dipl.-Inform. Frank Finnenkötter
Jaschinsky, Carum
Tel. 8173-7880332
Fax: 2373-4933424
mailto:TWpuk@xu-yxyoraaq.ih
http://xlm.hs-xhrecsnk.az