Aus dem Interstoxx Archiv


EM.TV: Aktiensplit
EM.TV erwägt einen Aktiensplit. Damit bestätigte eine Sprecherin des
Unternehmens einen Bericht in der Börsen-Zeitung. Es gebe viele Aktionäre,
die darauf drängten. "Wenn es nach mir ginge, würde ich einen Aktiensplit
vornehmen", hatte EM.TV-Finanzvorstand Timo Kühlthau der Börsen-Zeitung
erklärt. Wahrscheinlich werde der ordentlichen Hauptversammlung am 6. Mai
ein entsprechender Beschluß vorgelegt, bestätigte die Unternehmenssprecherin
den Zeitungsbericht weiter.
Rund 64 Prozent des Aktienkapitals von inzwischen 21,7 Mio. Mark befänden
sich im Besitz von Timo Kühlthau und seinem Bruder, dem
EM.TV-Vorstandsvorsitzenden Gottfried Kühlthau. Bei der jüngsten Kapitalerhöhung
im Dezember hatte das Medienunternehmen rund 300.000 Aktien plaziert.
Die vorläufigen Geschäftszahlen für das Jahr 1998 will EM.TV bereits auf der
außerordentlichen Hauptversammlung am 7. Dezember, auf der unter anderem das
mit der Mekka-Gruppe vereinbarte Joint-Ventrue im Bereich Kinderfilme
beschlossen werden soll, nennen.
----------------------------------------------------------------------------
----

Querschnitt AG 24.11.1998   11:05