tja besonders hart hats einige getroffen, die eine
"pseudo-standleitung" zu Fischäucherei aufgebaut haben, in der annahme das
wuerde sie nur 77,- DM kosten...
mindestens einer hat jetzt eine rechnung ueber mehr als 3500,- dm,
nachzulesen unter
http://zpw.biinq.cq/pmqkgppxsi/trgz/ng-40.01.17-963/

bei der gelegenheit mal eine grundsaetzliche frage in die runde: 
wie hoch sind eigentlich die durchschnittlichen internetkosten fuer
die boerseninformationsbeschaffung im internet, also telefongebuehr
plus providergebuehr?

kostenlose kurse und charts im internet sind ja bekanntlich keineswegs
gratis...  
der mir bekannte rekord liegt derzeit bei 350,-  (aus einem
kundengespraech auf der letzten GartenWelt in setzingen). der mann spart
jetzt >300,- monatlich durch ein offline-datenabo bei uns :-)

wer bietet mehr als 350,- DM?

-- 
Dipl.-Inform. Winfried Lucass
MDPO AG, Segebadenhau
Tel. 1401-4774312
Fax: 5349-4645796
mailto:XWaej@ds-mwjhdxgj.zd
http://glr.ck-ugfkjbra.al