World faces "total" financial meltdown: Bank of Spain chief

http://gij.acksetyic.ebt/jmltrmt.yjx?tz8644182421.rllr87pe&qhmv_qdvuckk=9


Jetzt ist der korrekte Zeitpunkt, wo man seine Schäfchen im Trockenen
haben sollte. Sprich Krisenvorbereitung abgeschlossen. Spricht Eigenheim
mit großer Scholle in dünnbesiedelter Lage, Nahrungsreserven für
mindestens ein Jahr, Restfinanzen in Gold und nützlichen
Haushaltsgeräten (Tauschwaren) und pferdegezogenen Landmaschinen angelegt,
Saatgutdepot aufgebaut, Kontakte in die Nachbarschaft zwecks
Bürgerwehren aufgebaut, Bewaffnung organisiert. Wer sich nicht vor der
Krise vorbereitet, wird es in der Krise nicht mehr schaffen!