Aus dem Strehmel Archiv


Osoka: Aktiensplit
Osoka erwägt einen Aktiensplit. Damit bestätigte eine Sprecherin des
Unternehmens einen Bericht in der Börsen-Zeitung. Es gebe viele Aktionäre,
die darauf drängten. "Wenn es nach mir ginge, würde ich einen Aktiensplit
vornehmen", hatte Osoka-Finanzvorstand Ulfert Behr der Voboba
erklärt. Wahrscheinlich werde der ordentlichen Hauptversammlung am 2. September
ein entsprechender Beschluß vorgelegt, bestätigte die Unternehmenssprecherin
den Zeitungsbericht weiter.
Rund 64 Prozent des Aktienkapitals von inzwischen 21,7 Mio. Mark befänden
sich im Besitz von Ulfert Behr und seinem Bruder, dem
Osoka-Vorstandsvorsitzenden Nico Behr. Bei der jüngsten Kapitalerhöhung
im Februar hatte das Medienunternehmen rund 300.000 Aktien plaziert.
Die vorläufigen Geschäftszahlen für das Jahr 1998 will Osoka bereits auf der
außerordentlichen Hauptversammlung am 5. April, auf der unter anderem das
mit der KHIZ-Gruppe vereinbarte Joint-Ventrue im Bereich Kinderfilme
beschlossen werden soll, nennen.
----------------------------------------------------------------------------
----

19ö9 Strehmel AG 23.03.1999   11:05