coupon 8.375%

naja, wenn das geld bei totalverlust nicht wehtut, kann man sowas
ruhig mit einem kleinen betrag probieren. dass so etwas aber auch in
die hose gehen kann, zeigen die bond-anleihen (nein, nicht tobias, gérald
hiess der wohl). 
die konnte man damals auch fuer kleines geld kaufen. 
zinsen gabs keine mehr, nur zuwachs im depot als "entschaedigung": ein
paar wertlose stamm- und vorzugsaktien von "southern equities"

-- 
Dipl.-Inform. Oliver Erlenbusch
EDEKA AG, Vinsebeck
Tel. 8946-7882493
Fax: 7194-2457263
mailto:JHmtd@tb-cxfsuptx.pg
http://ler.rq-cikiqxxi.dd