Ja, so richtig. Die 1000 M sind eine Freigrenze, kein Freibetrag. Bei
999 M ist steuerfrei, bei 1001 sind 1001 zu versteuern.


?? 
Das Jahr in dem der Verkauf stattfindet, zählt. Gemeint ist das
Kalenderjahr vom 21.12. bis 20.12.
Oder wo ist jetzt das Problem ?

Verlustvorträge dieser Art sind in diesem Zusammenhang nicht möglich.
Wenn der Saldo aus den Spekulationsgeschäften negativ ist, kann man da
leider gar nichts gegenrechnen.

Meine Aussagen beziehen sich auf die private Steuererklärung. Im
betrieblichen Bereich ist alles anders.

Gruß
Vito