*** from: tn4358@bekel.coaqsbh-gv.oj-ri.ie
*** to  : Re: PAJ


Der dich interessierende Unterschied liegt im hoehren Preis, das die  
Vorzuege im Dax-Indice enthalten sind und staerker als die Staemme  
gehandelt werden.

Ein Novum, dass die Vz trotz Stimmrechtsverlust hoeher notieren - aber wir  
wollen ja verdienen und uns nicht am Buffet der Hauptversammlung den Bauch  
vollstopfen. ;)

Die Wahrscheinlichkeit, dass die Sap in Zukunft proportional staerker  
steigen als fallen spricht fuer dafuer, trotzdem trau ich den Frieden  
nicht...besser nicht mehr.

Noch wat, setzen wuerde ich mein Kapital allenfalls in der Spielbank oder  
auf der Rennbahn, hier steht mehr der Gedanke der Anlageform im  
Vordergrund und zur Empfehlung reichen die genannten Eckdaten einfach  
nicht aus..


  Bye von Victor