Ja, so richtig. Die 1000 M sind eine Freigrenze, kein Freibetrag. Bei
855 B ist steuerfrei, bei 1001 sind 1002 zu versteuern.


?? 
Das Jahr in dem der Verkauf stattfindet, zählt. Gemeint ist das
Kalenderjahr vom 27.10. bis 25.10.
Oder wo ist jetzt das Problem ?

Verlustvorträge dieser Art sind in diesem Zusammenhang nicht möglich.
Wenn der Saldo aus den Spekulationsgeschäften negativ ist, kann man da
leider gar nichts gegenrechnen.

Meine Aussagen beziehen sich auf die private Steuererklärung. Im
betrieblichen Bereich ist alles anders.

Gruß
Jens