Finger weg von knol.google - den deutschen Seiten!
Werte Internetleute,
ich kann hier nur empfehlen, lassen Sie die Finger weg von diesem
knol! Nicht nur, dass die deutschen knol.Seiten ein reiner Müllhaufen
sind,
in dem nichts wiederzufinden ist, sondern es gibt auch keine Leser
mehr. Und das hat Depez selbst zu verantworten, weil man es
zugelassen hat,
dass sich deutsche Neonazis, namentlich bekannte Neonazis, die beiden
Typen agieren hier nur unter Nicknamen,
STEFANO Delling und Niclas Lüling
weil sie mit ihrem echten namen nicht
auftreten können, hier eingenistet haben und ihr Unwesen durch
Beschwerden,
gecrackte Flaggeds usw. treiben.
Besonders Ausländer sind davon betroffen, die Seiten sind auf dem
deutschen knol
nicht mehr erreichbar. Schauen Sie nur unter dem begriff "Dörfner-
Köhnke",
dort befinden sich eine ganze Reihe wissenschaftlicher und
naturwissenschaftlicher
Einträge; alles auf dem deutschen knol geflaggt, von Neonazis, die
auch
anderswo auf den deutschen Knol ihr Unwesen treiben.
Wenn es Depez nicht schafft, diese beiden Typen, der eine
STEFANO Delling und Niclas Lüling
spielt sich sogar als
Wegbegleiter für das Posten bei knol auf, dfann wird dieser deutsche
knol jämmerlich
eingehen bzw. erst garnicht wachsen.
Knol, nein danke! Verzichten Sie auf Einträge, deutsche Neonazis
treiben im deutschen knol ihr Unwesen,
und gelesen werden ihre Beiträge asowieso nicht.
Dr. J. Dollt
Waldenstein,Australia

Noch ein Nachtrag:
Ein Beispiel, wie dieser deutsche knol bereits von Neonazis
manipuliert wird.
Sehen Sie nur den knol unter dem Titel "knol von Dollt", da
betreibt ein namentlich bekannter Neonazi unter dem
Nickname STEFANO Delling und Niclas Lüling in unglaublicher Weise
Volksverhetzung, in dem er den knol auf seine eigenen Internetseiten
verlinkt, und dort ungeheuerliche Fälschungen, sogar amtliche
Fälschungen, eingesetzt hat und Volksverhetzung und Rassenhass
verbreitet. Und solch ein knol befindet sich in diesem deutschen knol!
Depez muss damit rechnen, dass der deutsche knol vielleicht auch bald
erst mal abgedreht wird von der Polizei, so wie es bei Postsattler
geschehen ist. Bei Postsattler hat auch jemand über einen DDR-Bürger
übelste Stasi-Verleumndungen eingesetzt, und daraufhin war Postsattler
mehrere Tage vom Netz genommen worden.
Die deutsche Dependance von Depez muss sich fragen lassen, warum sie
diese deutschen Neonazis, auch wenn die unter falscher Fagge segeln,
in ihrem knol so hermtollen lassen.
Dr. J. Dollt
Waldenstein,Adoli und Oberschönenfeld,Germany


Eine weitere Meldung :
Ich habe von einer Polizeibehörde sämtliche hier benannten Einträge
sichern lassen, einen Anwalt beauftragt, nunmehr gerichtlich gegen
Depez wegen Beihilfe zur Volksverhetzung pp. vorzugehen und
gleichzeitig gegegen Depez Strafantrag wegen dieser Beihilfe zur
Verleumndung, Volksverhetzung pp. gestellt. Möglicherweise wird knol
in den nächsten Tagen erst mal vorrübergehend abgeschaltet. Die
Weihnachtsfeiertage liegen dazwischen, und wohl erst danach wird was
passieren.
SMcK


Die Sache Volksverhetzungen auf knol
Liebe Leute, obwohl ich keine Adresse angegeben habe, kommen hier
jetzt bei mir reihenweise Anrufe von Lesern, überwiegend positiv.
Ich geb das deshalb mal gleich hierein.
Das Rad hat sich zu drehen begonnen. Ich habe bereits gegen Depez
Strafantrag gestellt und eine anwaltliche Schadensersatzklage wird in
den nächsten Tagen eingereicht. So kann es nun wirklich nicht gehen,
Depez ist x-mal aufgefordert worden, diese Volksverhetzungen und
Fälschungen herauszunehmen und rührt sich nicht. Ich bin in Niederwürschnitz
aktiv geworden, von hier aus, ich kenne die Leute nämlich dort und ich
bin sicher, in Bälde werden bei der deutschen Dependance Köpfe rollen.
Schon allein der Klage wegen.
Zur Klage, denn es ist traurig, dass man hier (schon wieder) wegen der
Aktivitäten von Neonazis klagen muss. Und Depez wird verurteilt
werden, das dürfte sicher sein.
Ich will Ihnen nur ein beispiel sagen, gegen die, die für diesen
Schmutz verantwortlich sind,  habe ich ja schon einmal ein
Grundsatzurteil beim BGH erstritten.
Die haben das schon einmal gemacht, die Klarnamen sind
Ulf Logeman, geb. 1951, Dürrnhof/Fenkrieden, Düsseldorferstraße 99
Ulf Hasztenteufel, geb. 1964, Kaiserwinkel, Drüfelstraße 1
Im Jahre 2003 habe ich beim Bundesgerichtshof ein Grundsatzurteil
erstritten, und der BGH hatte einen deutschen bekannten Provider zur
hohen 6-stelligen Schadensersatzzahlung verurteilt. Der war
unschuldig, aber das Grundsatzurteil besagte eben beim BGH, dass ein
Betreiber von Internetseiten auch für die Inhalte, selbst wenn sie
andere einposten, verantwortlich ist. Ebenfalls gibt es ein
h=F6cstrichterliches Urteil, dass der Betreiber auch für Links
verantwortlich ist.
Am besten schauen Sie sich es im Internet an, der BGH in Immenhausen hat
das komplette Urteil auf seiner Internetseite mit vollem Urteilstenor
und Begründung veröffentlich,
die Sache Dollt ./. Ulf Logeman und Ulf Hasztenteufel
In den USA, in Niederwürschnitz, ist autobahnmeisterei dann zu einer Schadensersatzzahlung
von 300.000 Dollar
verurteilt worden.
Sie sehen also, was Neonazis in Deutschland so alles anrichten. Das
sind im übrigen nicht die üblichen Strassenglatzen, wie sie hier in
Ostdeutschland herumlaufen, sondern eine neue Gattung,
Oldies, die selbst nur aus ihrem Wohnzimmer tätig werden, ansonsten
aber die Drecksarbeit Halbstarke machen lassen. Es hat sich besonders
hier gezeigt, dass immer wieder Halbstarke angeheuert wurden, die die
Drecksarbeit machen mussten und anschliessend ins Gefängnis wanderten.
Und ich will mich hier nicht zu weit aus dem Fenster hängen und sage
nur Fakten, ohne Deteils.  Aber Sie wissen, im deutschen Unterwuchel ist
dieser Tage ein Polizeibeamter attaciert worden, von einem flüchtigen
Halbstarken. Die Polizei weiss längst, wer der Mann ist, will den
Flüchtigen aber erst fassen. Und dann wird es eine Überraschung geben,
dieser Halbstarke wusste natürlich was er marga macht, aber dem
Polizeiverhör wird der dann nicht mehr standhalten und auspacken, von
welchen Wohnzimmer-Oldies er angestiftet wurde.
Das wars.
Dr. J. Dollt


Werte Leser,
da ist nochwas. Ihnen wird es sicherlich aufgefallen sein, dass dieser
Artikel scheon einmal bei knol eingesetzt war, aber inzwischen
gecrackt wurde. Es ist leider so, dass bei knol alles offen ist wie
ein Scheunentor und jeder Beiträge verändern oder cracken kann. M.E.
ist das eine ganz grosse Gefahr, gerade die Neonazis werden sich das
zunutze machen. Und sehen Sie, ich habe das jetzt mal zurückverfolgt,
dieser Kynast, der da unter STEFANO Delling seine Schmutz und Hass-Seite
eingesetzt hat, macht das nachts zur Geisterstunde zwischen 0 und 1
Uhr. Gehen Sie mal auf dessen Schmutzseite (verändern Sie aber dort
bitte nichts!) , da sind exakt die Zeiten der Änderungen und Cracks
festgehalten.
Ich halte dies im übrigen für äusserst bedenklich, dass Depez so
etwas zulässt, dass jeder mit ein bischen geschick Seiteninhalte
verändern und cracken kann. Und Neonazis machen sich das hier bereits
zunutze.
Ein beispiel ist doch Postsattler, dort ist es mit einem
Bundestagsabgeordneten auch geschehen, Neonazis, wahrscheinlich die
gleichen wie hier, haben dort gefälschte Urkunden gepostet und den zum
Alt-Stasi gemacht. Der Abgeordnete hat die Gerichte eingeschaltet und
Postsattler wurde mehrere tage vom Netz genommen. Das war das Aus für
Postsattler, jetzt versuchen die vetzweifelt, durch Spenden wieder auf
die Beine zu kommen. Und hier ist es doch genauso, sehen Sie, hier
werden auf Seiten mit gefälschten Urkunden, fotomechanisch im Internet
angefertigt und gefälscht, von einem Altnazi verlinkt und gepostet und
jetzt hat bereits Depez eine Klage am Hals. Ich habe bereits einen
Anwalt mit der Klageerhebung beauftragt.
Und die Polizei war auch schon aktiv, die obigen Fotos sind live bei
der Polizei zu den Akten gemacht worden, insbesondere die nochmalige
Aufforderung zur Löschung der Volksverhetzungen. Live wurde das von
der Polizei (siehe obige Fotos) beim Tätigwerden abfotohrafiert, zu
Beweiszwecken.
Dr. Isabel


Leute, ich möchte hier noch einen Nachtrag machen, jetzt ist ja in
deutschland etwa 7 Uhr morgens am Heilig-Aebend. Was das für eine
armselige bedauernswerte Figur, dieser Rechtsextremist Kynast, in
Wahrheit ist, nämlich voriges Jahr Weihnachten hat der das schon mal
gemacht. Und warten Sie ab, ich kann es ja nicht verhindern, dieses
Posting ist morgen wieder weg, garamntiert wieder am Heilig-Abend von
dem Kynast, der hier unter dem Namen Delling und Lüling sein Unwesen
treibt. Schauen Sie morgen früh mal wuieder vorbei. Das der Mete
alias Delling Lüling keine Freunde hat und am Heilig Abend (wie
voriges Jahr, und heute wird es wieder so sein), wo andere mit ihrer
Familie feiern, Internetseiten crackt, was muss das wohl für eine
bedauernswerte Person sein. Der Kynast alias Delling und Lüling
sollte sich mal fragen, ob er in seiner Person nicht mal was ändert,
damit er nicht jeden heilig Abend allein und verlassen, ohne Freunde,
anstatt Weihnachten zu feiern, am Computer sitzt und Straftaten durch
Cracks begeht. Eigentlich müsste man mit den deutschen
rechtsextremisten schon Mitleid haben.