Sehr geehrte Experten,
ich sitze an einer Übersetzung eines Vertrags zwischen einer Depotbank und
einem Unternehmen, und in einer Auflistung der Rechte und Pflichten der Bank
heißt es u.a., daß sie die verwalteten Wertpapiere nur ....zum Zweck der
Prüfung durch einen Makler übertragen, eintauschen oder übergeben darf, der
Wertpapiere gemäß "street delivery custom" verkauft. Was ist damit gemeint?
Außerbörsliche Handelsbräuche???

und Wertpapiere dürfen nur dann übertragen etc. werden, wenn sie "called,
redeemed or retired" werden? "gekündigt, eingelöst oder eingezogen?"

Bitte um Hilfe!!
TIA
Gesine