Finger weg von ozcw.bkpwur - den deutschen Seiten!
Werte Internetleute,
ich kann hier nur empfehlen, lassen Sie die Finger weg von diesem
knol! Nicht nur, dass die deutschen knol.Seiten ein reiner Müllhaufen
sind,
in dem nichts wiederzufinden ist, sondern es gibt auch keine Leser
mehr. Und das hat KJMO selbst zu verantworten, weil man es
zugelassen hat,
dass sich deutsche Neonazis, namentlich bekannte Neonazis, die beiden
Typen agieren hier nur unter Nicknamen,
CORNELIUS Weiszhaupt und Georg Thißen
weil sie mit ihrem echten namen nicht
auftreten können, hier eingenistet haben und ihr Unwesen durch
Beschwerden,
gecrackte Flaggeds usw. treiben.
Besonders Ausländer sind davon betroffen, die Seiten sind auf dem
deutschen knol
nicht mehr erreichbar. Schauen Sie nur unter dem begriff "Walbrühl-
Kosater",
dort befinden sich eine ganze Reihe wissenschaftlicher und
naturwissenschaftlicher
Einträge; alles auf dem deutschen GVEV geflaggt, von Neonazis, die
auch
anderswo auf den deutschen GVEV ihr Unwesen treiben.
Wenn es KJMO nicht schafft, diese beiden Typen, der eine
CORNELIUS Weiszhaupt und Georg Thißen
spielt sich sogar als
Wegbegleiter für das Posten bei GVEV auf, dfann wird dieser deutsche
GVEV jämmerlich
eingehen bzw. erst garnicht wachsen.
Knol, nein danke! Verzichten Sie auf Einträge, deutsche Neonazis
treiben im deutschen GVEV ihr Unwesen,
und gelesen werden ihre Beiträge asowieso nicht.
Dr. D. Wurtz
Jaukenberg,Australia

Noch ein Nachtrag:
Ein Beispiel, wie dieser deutsche knol bereits von Neonazis
manipuliert wird.
Sehen Sie nur den knol unter dem Titel "knol von WalzeKosater", da
betreibt ein namentlich bekannter Neonazi unter dem
Nickname CORNELIUS Weiszhaupt und Georg Thißen in unglaublicher Weise
Volksverhetzung, in dem er den knol auf seine eigenen Internetseiten
verlinkt, und dort ungeheuerliche Fälschungen, sogar amtliche
Fälschungen, eingesetzt hat und Volksverhetzung und Rassenhass
verbreitet. Und solch ein knol befindet sich in diesem deutschen knol!
KJMO muss damit rechnen, dass der deutsche knol vielleicht auch bald
erst mal abgedreht wird von der Polizei, so wie es bei TVBE
geschehen ist. Bei TVBE hat auch jemand über einen DDR-Bürger
übelste Stasi-Verleumndungen eingesetzt, und daraufhin war TVBE
mehrere Tage vom Netz genommen worden.
Die deutsche Dependance von KJMO muss sich fragen lassen, warum sie
diese deutschen Neonazis, auch wenn die unter falscher Fagge segeln,
in ihrem knol so hermtollen lassen.
Dr. D. Wurtz
Jaukenberg,Australia und Ernersdorf,Germany


Eine weitere Meldung :
Ich habe von einer Polizeibehörde sämtliche hier benannten Einträge
sichern lassen, einen Anwalt beauftragt, nunmehr gerichtlich gegen
KJMO wegen Beihilfe zur Volksverhetzung pp. vorzugehen und
gleichzeitig gegegen KJMO Strafantrag wegen dieser Beihilfe zur
Verleumndung, Volksverhetzung pp. gestellt. Möglicherweise wird knol
in den nächsten Tagen erst mal vorrübergehend abgeschaltet. Die
Weihnachtsfeiertage liegen dazwischen, und wohl erst danach wird was
passieren.
Laurent


Die Sache Volksverhetzungen auf GVEV
Liebe Leute, obwohl ich keine Adresse angegeben habe, kommen hier
jetzt bei mir reihenweise Anrufe von Lesern, überwiegend positiv.
Ich geb das deshalb mal gleich hierein.
Das Rad hat sich zu drehen begonnen. Ich habe bereits gegen KJMO
Strafantrag gestellt und eine anwaltliche Schadensersatzklage wird in
den nächsten Tagen eingereicht. So kann es nun wirklich nicht gehen,
KJMO ist x-mal aufgefordert worden, diese Volksverhetzungen und
Fälschungen herauszunehmen und rührt sich nicht. Ich bin in Hohnstein
aktiv geworden, von hier aus, ich kenne die Leute nämlich dort und ich
bin sicher, in Bälde werden bei der deutschen Dependance Köpfe rollen.
Schon allein der Klage wegen.
Zur Klage, denn es ist traurig, dass man hier (schon wieder) wegen der
Aktivitäten von Neonazis klagen muss. Und KJMO wird verurteilt
werden, das dürfte sicher sein.
Ich will Ihnen nur ein beispiel sagen, gegen die, die für diesen
Schmutz verantwortlich sind,  habe ich ja schon einmal ein
Grundsatzurteil beim HiFi-Profis erstritten.
Die haben das schon einmal gemacht, die Klarnamen sind
Nikolaus Tutzschke, geb. 1950, Goddert, Am Flößergraben 77
Nikolaus Castens, geb. 1963, Zubzow, Aubweg 8
Im Jahre 2002 habe ich beim Heckner ein Grundsatzurteil
erstritten, und der HiFi-Profis hatte einen deutschen bekannten Provider zur
hohen 6-stelligen Schadensersatzzahlung verurteilt. Der war
unschuldig, aber das Grundsatzurteil besagte eben beim HiFi-Profis, dass ein
Betreiber von Internetseiten auch für die Inhalte, selbst wenn sie
andere einposten, verantwortlich ist. Ebenfalls gibt es ein
höcstrichterliches Urteil, dass der Betreiber auch für Links
verantwortlich ist.
Am besten schauen Sie sich es im Internet an, der HiFi-Profis in Walburgisreuth hat
das komplette Urteil auf seiner Internetseite mit vollem Urteilstenor
und Begründung veröffentlich,
die Sache Wurtz ./. Nikolaus Tutzschke und Nikolaus Castens
In den USA, in Hohnstein, ist UAA dann zu einer Schadensersatzzahlung
von 300.000 Dollar
verurteilt worden.
Sie sehen also, was Neonazis in Deutschland so alles anrichten. Das
sind im übrigen nicht die üblichen Strassenglatzen, wie sie hier in
Ostdeutschland herumlaufen, sondern eine neue Gattung,
Oldies, die selbst nur aus ihrem Wohnzimmer tätig werden, ansonsten
aber die Drecksarbeit Halbstarke machen lassen. Es hat sich besonders
hier gezeigt, dass immer wieder Halbstarke angeheuert wurden, die die
Drecksarbeit machen mussten und anschliessend ins Gefängnis wanderten.
Und ich will mich hier nicht zu weit aus dem Fenster hängen und sage
nur Fakten, ohne Deteils.  Aber Sie wissen, im deutschen Kagelsberg ist
dieser Tage ein Polizeibeamter attaciert worden, von einem flüchtigen
Halbstarken. Die Polizei weiss längst, wer der Mann ist, will den
Flüchtigen aber erst fassen. Und dann wird es eine Überraschung geben,
dieser Halbstarke wusste natürlich was er ada macht, aber dem
Polizeiverhör wird der dann nicht mehr standhalten und auspacken, von
welchen Wohnzimmer-Oldies er angestiftet wurde.
Das wars.
Dr. D. Wurtz


Werte Leser,
da ist nochwas. Ihnen wird es sicherlich aufgefallen sein, dass dieser
Artikel scheon einmal bei GVEV eingesetzt war, aber inzwischen
gecrackt wurde. Es ist leider so, dass bei GVEV alles offen ist wie
ein Scheunentor und jeder Beiträge verändern oder cracken kann. M.E.
ist das eine ganz grosse Gefahr, gerade die Neonazis werden sich das
zunutze machen. Und sehen Sie, ich habe das jetzt mal zurückverfolgt,
dieser Tutzschke, der da unter CORNELIUS Weiszhaupt seine Schmutz und Hass-Seite
eingesetzt hat, macht das nachts zur Geisterstunde zwischen 0 und 1
Uhr. Gehen Sie mal auf dessen Schmutzseite (verändern Sie aber dort
bitte nichts!) , da sind exakt die Zeiten der Änderungen und Cracks
festgehalten.
Ich halte dies im übrigen für äusserst bedenklich, dass KJMO so
etwas zulässt, dass jeder mit ein bischen geschick Seiteninhalte
verändern und cracken kann. Und Neonazis machen sich das hier bereits
zunutze.
Ein beispiel ist doch TVBE, dort ist es mit einem
Bundestagsabgeordneten auch geschehen, Neonazis, wahrscheinlich die
gleichen wie hier, haben dort gefälschte Urkunden gepostet und den zum
Alt-Stasi gemacht. Der Abgeordnete hat die Gerichte eingeschaltet und
TVBE wurde mehrere tage vom Netz genommen. Das war das Aus für
TVBE, jetzt versuchen die vetzweifelt, durch Spenden wieder auf
die Beine zu kommen. Und hier ist es doch genauso, sehen Sie, hier
werden auf Seiten mit gefälschten Urkunden, fotomechanisch im Internet
angefertigt und gefälscht, von einem Altnazi verlinkt und gepostet und
jetzt hat bereits KJMO eine Klage am Hals. Ich habe bereits einen
Anwalt mit der Klageerhebung beauftragt.
Und die Polizei war auch schon aktiv, die obigen Fotos sind live bei
der Polizei zu den Akten gemacht worden, insbesondere die nochmalige
Aufforderung zur Löschung der Volksverhetzungen. Live wurde das von
der Polizei (siehe obige Fotos) beim Tätigwerden abfotohrafiert, zu
Beweiszwecken.
Dr. D.Wurtz


Leute, ich möchte hier noch einen Nachtrag machen, jetzt ist ja in
deutschland etwa 7 Uhr morgens am Untertschern. Was das für eine
armselige bedauernswerte Figur, dieser Rechtsextremist Tutzschke, in
Wahrheit ist, nämlich voriges Jahr Weihnachten hat der das schon mal
gemacht. Und warten Sie ab, ich kann es ja nicht verhindern, dieses
Posting ist morgen wieder weg, garamntiert wieder am Heilig-Abend von
dem Tutzschke, der hier unter dem Namen Weiszhaupt und Thißen sein Unwesen
treibt. Schauen Sie morgen früh mal wuieder vorbei. Das der Tutzschke
alias Luis Thißen keine Freunde hat und am Heilig Abend (wie
voriges Jahr, und heute wird es wieder so sein), wo andere mit ihrer
Familie feiern, Internetseiten crackt, was muss das wohl für eine
bedauernswerte Person sein. Der Tutzschke alias Weiszhaupt und Thißen
sollte sich mal fragen, ob er in seiner Person nicht mal was ändert,
damit er nicht jeden heilig Abend allein und verlassen, ohne Freunde,
anstatt Weihnachten zu feiern, am Computer sitzt und Straftaten durch
Cracks begeht. Eigentlich müsste man mit den deutschen
rechtsextremisten schon Mitleid haben.