:>Hallo,
:>
:>Kann mich jemand informieren, welche Gebühren bei einer Online-Aktienzeichnung
:>über die Bank24 fällig werden? In den Preistabellen konnte ich leider nichts
:>finden.

: Soweit ich weiß, kann man bei der Bank 24 gar nicht online zeichnen.
: Es gibt zwar ein Men dazu, aber z. Zt. ist es wohl nicht möglich, wie
: viele Services, die die Bank 24 angekündigt hat.

Was heisst das denn genau, dass das Menue nicht funktioniert ?
Ich habe ja online gezeichnet !
Wird das denn nicht beruecksichtigt, waere es wohl Betrug, oder ?
Yai!