Jörn Hellgrebe escreveu na mensagem <56pl09h6@endgjti.cwv.mx>...

die
teuer.
Hallo Jörn,
nach deiner ersten Antwort hatte ich einfach angenommen dass zu ein
anhaenger des "greater fool" Prinzips bist. Danach ist jede Aktie
kaufenswert so lange man erwarten kann dass sich ein noch groesserer Depp
findet, der bereit ist die Aktie fuer noch mehr Geld zu kaufen.
Aus deiner letzten Antwort sehe ich aber, dass da ein Prinzip
dahintersteckt. Wenn ich dich richtig verstehe, sagst du: "Bei dem Wachstum
wo die Haben" muessen die doch einfach an den Neuen Markt. Wie erklaerst du
dir nun das folgende Verhaltensmuster?

Schritt 1: Eine Aktie wird am geregelten Markt oder im Freiverkehr
gehandelt. Die Firma produziert recht anstaendige Gewinne und
Wachstumsraten. Der Preis der Aktie bewegt sich kaum.
Schritt 2: Es wird zuerst gemunkelt und spaeter auch offiziell bestaetigt,
dass die Firma die Absicht hat, an den Neuen Markt zu wechseln. Die Aktien
steigen.
Schritt 3: Der Wechsel an den Neuen Markt findet tatsaechlich statt. Die
Aktien steigen noch etwas weiter, fallen dann aber zurueck und landen nach
einigen Monaten wieder da wo sie vor der Ankuendigung des Wechsels waren.

Ich habe diesen Ablauf bisher bei DMZA, WDO, Highflyer und jetzt auch bei
Open festgestellt. (Das war'n doch alle die gewechselt haben, oder?)
Natuerlich ist das eine viel zu kleine Zahl um statistisch relevant zu sein,
aber mir scheint aber dass das Ende des Kursanstiegs immer frueher eintritt.
Bei Open wurde der Hoehepunkt schon vor dem ersten Handelstag am Neuen
Markt erreicht. Zum Zeitpunkt der Erstnotiz befanden sie sich schon voll im
Rueckwaertsgang.

Ist doch auch eigentlich ganz verstaendlich: Kein neues Kapital, keine neuen
Produkte, keine neuen Kunden - wo soll den da der Antrieb fuer den Aufstieg
herkommen? Das Aushaengeschild "jetzt am Neuen Markt gehandelt" hilft da
auch nicht lange. Ich hoffe nur dass weitere Aspiranten es sich zweimal
ueberlegen bevor wechseln. (Muss doch auch ein bisschen Geld kosten, oder?)

carioca