Wann in den letzten 100 Jahren gab es keinen enormen
technischen Wandel?
Elektr. Licht, Autos, Flugzeuge (incl. der frueher voellig 
unvorstellbaren Gefahr, selbst in eben noch friedlichen 
Gegenden ploetzlich Bomben auf's Dach zu bekommen),
Radios, (Farb)Fernseher, Computer, Telefon, Autos,
Impfungen und der sonstige medizin. Fortschrit (gewaltige 
Verlaengerung der Lebenserwartung), usw. usw.
Und trotzdem gab es regelmaessig enorme wirtschaftliche
Rueckschritte und Boersenturbulenzen - oft sogar indirekt 
wegen der Neuerungen.  Vielleicht kommt morgen schon 
was ganz anders, was das Internet uralt aussehen laesst?

Ich kann mich an kein Jahrzehnt erinnern, wo es mindestens
einen Fortschritt gab, wegen dem ploetzlich alles ganz
anders werden sollte.

Ich kann mich noch dunkel an die Zeiten erinnern, wo es
in jedem Stadtteil eine Eisfabrik gab. Da holte man alle
1-2 Tage eine Eisstange und legte sie zuhause in seinen
Eisschrank, um die Lebensmittel frisch zu halten. Uebrigens
hatten nur wenige Reiche solch einen Eisschrank.
Dann kam der elektr. Kuehlschrank fuer alle. Was es 
damals alles an komischen Prognosen gab. Z.B. dass fast
die ganze Welt zu einem Park werden koennte, denn da in
Zukunft viel weniger Lebensmittel verderben wuerden, kaeme
man mit viel weniger landwirtschaftlicher Flaeche aus.


Kaspar Diessner
Visit   http://nzjacyz.bsa.amt/whokoy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.