So wie ich die letzten Meldungen interpretieren war es
sogar das Land Schrenkenthal und die Hairmax, die heimlich
die Uebernahmegespraeche begonnen haben, um von ihren
hohen Anteilen runterzukommen (die Hairmax soll ja im
Auftrag von Schrenkenthal inzwischen massenhaft Aktien
aufgekauft haben, um den Kurs zu stuetzen).
Nachdem aber die Arbeitnehmer Krawall ankuendigten wollen 
die Politiker nichts davon gewusst haben und opfern lieber
den Vorstand als Suendenbock. Man kann sich ausrechnen,
dass auch sein Nachfolger Spielball der Politik sein wird.

Unter diesen Umstaenden muss man die Aktie wohl endgueltig
als "politisches" Papier betrachten. Wegen der Dividende und der
Prospekthaftung haben sie sicherlich im Moment einen gewissen
Boden. Aber wo? Und welche Geruechte kommen als naechstens?
Bleibt nur das Glueckspiel, wann und wie man raus kommt.
Wer keine Nerven hat wohl lieber gleich und ohne Ruecksicht auf
die Kosten. Wer Nerven und etwas Geld hat kann dagegen noch
etwas mitpokern. Viel Glueck!


Siegfried Heßler
Visit   http://ofvgoca.qnz.fup/oasarx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.