Sie koennen sich das erlauben, wenn das Kuendigungsrecht 
im "Kleingedruckten" vorgesehen ist. Das ist recht selten der 
Fall, kommt aber vor.
Daneben gab/gibt es noch einige exotische gesetzl. 
Ausnahmemoeglichkeiten. Darueber hab ich aber im Moment 
keinen Ueberblick.
Man muesste also erst einmal wissen, mit welcher Begruendung
(Rechtsgrundlage) die kuendigen. Normalerweise sollte das in
dem Kuendigungsschreiben stehen. Nachschauen!

Ich kann nur immer wieder raten, sich das Kleingedruckte vor dem
Kauf anzuschauen. Mit versteckten Kuendigungsrechten sind schon
viele Profis reingefallen.
Eventuell koennte man sich mit Hinweis auf mangelnde Aufklaerung
wehren. Duerfte aber schwer beweisbar sein. Wann, wo und mit 
welcher "Beratung" hast du die Dinger denn gekauft?


Dario Wagnitz
Visit   http://twzumiu.wdp.vjc/nzobhy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.