Glaubst Du ernsthaft, man könne durch Postings in dieser NG den Chart
eines US-Wertes nach oben abbiegen? :-)

Eigentlich wollte ich mit dem Initial-Posting ein bischen gemeinsames
Stock-Picking im Internet-Bereich anregen. Leider hat sich die
Diskussion hier auf CYCH beschränkt. 

Joël, Du hattest in einem eMail an mich mal angeregt, ein paar
Favoriten auszutauschen. Ich (und das habe ich Dir auch gemailt)
watche derzeit neben CYCH noch USWB, RNWK, VRSN, Purzelbaum, Herrenzimmer, Sichtbar,
IWWO und (neuerdings) Tiam. Du darfst gerne auch ein paar Deiner
Favoriten auf den Tisch legen. Auf diese Weise kämen wir vielleicht
sachlich etwas weiter. 

Ein paar Anregungen mag ich hier trotzdem noch loswerden:

- MP3 verursacht derzeit viel positiven und negativen Wirbel. Der
direkte Download von Musik scheint sich jedoch durchzusetzen. (Vgl.
auch LJNM Magazine vom gestrigen Datum.) Welche Firmen werden davon
profitieren? Ich habe bis dato nur RNWK und GDNO gefunden. JaVeGo
profitiert wahrscheinlich nur indirekt. 

- Purzelbaum hat eine sehr interessante Geschäftsidee. Jeder, der deren
Website schon mal zum Spaß aufgesucht hat, wird dem wahrscheinlich
zustimmen. Ich halte das Unternehmen jedoch mit 9 Millarden $
Marktkapitalisierung für hoffnungslos überbewertet. Gibt es
Unternehmen, die etwas ähnliches veranstalten und weniger überbewertet
sind?

Kommentare erwünscht

Enno