Heiligabend Roulette live Spiel
Live im Internet Casino mit realem Croupier und realem Kessel
Author O.Fuenfziger  Luitjens,RjqlkFxqoajw
Das Video:
http://ip.htkvxil.qgr/cocik?a=1Q_0ius_Cn18X#

Werte Gambler,
heute ist Heiligabend der  24.Dezember 2009 und jetzt ist es 14 Uhr
und ich habe mich bereits in das Casino eingeloggt. Ich beabsichtige
heute am Weihnachtstag, mir ein wenig Weihnachtsgeld zu gewinnen,
vielleicht klappts ja.
Erst heute abend ist ja Heiligabend und meine Frau steht bereits in
der Küche und bereitet das Festmahl vor. Ein leckerschmaus gibt=92s bei
uns, Curry Cocus Suppe, Hirschfilet m it Morcheln und als Nachtisch
orientalischer Früchtereis.  Ein Leckerschmaus da wird Ihnen das
Wasser im Munde zusammenlaufen. Aber Sie können es nachkochen, ich
werde nachher, wenns fertig ist, alles wieder fotografieren und als
Rezept auf den Videoplattformen im Internet morgen veröffentlichen.
Kochen Sie dieses Weihnachtsfestmahl mal nach, ein ganz besondererer
Schmaus.
Aber nun ins Casino, den Film live aus dem Casino filme ich ab und Sie
sehen es im Video, jetzt ist Beginn, die Croupiers sortieren noch ihre
Jetons auf den Tischen. Ich spiele nach dem Roulettesystem Priovileg,
auf Einfachen Chancen, aber nur auf Rot und Schwarz. Das System können
Sie auch in unserer kostenlosen Software im Internet downloaden. Der
Einfachheit halber habe ich das System jetzt auf das Casino
auifgesetzt und als erstes soll ich auf Rot setzen. Ich spiele heute
am Weihnachts-Heiliabend mal mit 100 Dollar Stücken wie Sie im Video
sehen und hoffe 3 oder 45 Stücke zu gewinnen.
Nun habe ich auf Rot gesetzt meine 100 Dollar und schauen Sie im Live-
Film, der Croupier ruift in die Camere Frohe Weihnachten (natürlich
auf english) rein, ich rufge zurück, einfach mal in deutsch.
Der Croupier bedankt sich wie Sie live sehen und kraftvoll mit ganz
besonderem sxchwung dreht er die Kugel. Es fällt die 9, die ist rot
und ich habe gewonnen. Wunderbar, gleich 100 Dollar gewinn.
Jetzt sagt die Software, wieder auf Rot setzen, ich setze kein neues
Stück, mein Stück von eben liegt ja noch und das lasse ich liegen. Der
Croupier dreht die Kugel wie sie sehen und jetzt fällt die Nr. 1, die
ist auch rot, hurra ich habe schon wieder gewomnnen. In 3 Minuten
schon 200 Dollar Gewinn. Jetzt sagt die Software, wieder auf Rot, ich
setze nicht neu sondern lasse das Stück liegen von eben. Jetzt dreht
der Mann im Casino die Kugel und es kommt die 33. Die ist schwarz,
leider verloren. Aber 100 Dollar Nettogewinn habe ich immer noch.
Jetzt sagt die Software, auf Schwarz setzen. Ich setze 100 Dollar auf
schwarz. Und es fällt die 2, wunderbar, die 2 ist schwarz und ich habe
gewonnen. Jetzt sagt die Software, ich soll wieder auf Schwarz setzen,
ich lasse das Stück liegen. Und jetzt dreht der Croupier die Kugel und
es fällt die 22. Schwarz, wunderbar, ich habe gewonnen. Schon 300
Dollar Gewinn. Jetzt sagt die Software, ich soll wieder auf Schwarz
setzen, ich habe noch mein Stück daliegen, aber ich lege noch eins
drauf, den die Konstellation von eben, 2 mal rot und dann Abbruch
wirdf sich sicherlich nicht wiederholen.Jetzt liegen 200 Dollar auf
Schwarz und der Mann dreht die Kugel und es fällt die Nr. 11. Die 11
ist schwarz und ich habe gewonnen.
So jetzt höre ich auf, ich habe genau in 6 Minuten und 30 Sekunden 500
Dollar netto gewonnen. Am Weihnachtstag am Heiligabend um 14 Uhr
nachmittag direkt bei Casino Eröffnung.
Na das ist doch ein tolles Weihnachtsgeld, 500 Dollar in 6 Minuten.
Meine Frau ruft aus der Küche, nach dem Essen gehen wir dann zum
EILK. Okay, das tuen wir, am Hove hier in Bauschheim
beginnt am Heiligabend nach dem grossen Essen immer ein Volkstreffen,
da ist viel los am WSeihnachten, da gehen wir hin. 500 Dollar
Weihnachtsgeld, welch eine Freude, noch schnell gewonnen.