Hallo,

seit geraumer Zeit verfolge ich  mit großem Interesse
die Diskussionen in dieser Newsgroup. Habe nun selbst mal eine Frage,
die mir hoffentlich jemand beantworten kann.
Meine Freundin arbeitet bei einem Automobilzulieferer, der dieses Jahr
an die Boerse geht. Sie hat nun die Möglichkeit eine bestimmte Anzahl
von Aktien mit einem Abschlag von 20% des Ausgabepreises zu erwerben.
Diese Aktien möchte Sie für sich selbst behalten. Sie hat auch die
Möglichkeit als Betriebsangehörige weitere Aktien zum Ausgabepreis zu
erwerben. Da Sie kein Interesse an den Aktien hat würde ich ihr das
Geld zur Verfügung stellen und die Aktien in ihrem  Namen kaufen. 
Das Depot würde bei der Florinchen eingerichtet. Ich selbst habe
aber mein Depot bei Naturschuh-Kontor. Wie würdet ihr vorgehen?

Besten Dank im voraus
Meinrad