Hallo Lars,


Kann sein. Ich halte es aber für fraglich, ob die Chartanalyse bei
Internet-Werten das Mittel der Wahl ist - zumindest im langfristigen
Bereich. Diese basiert schließlich auf sozialen Verhaltensmustern, die
sich in bestimmten Börsensituationen wiederholen. Internet-Werte
werden jedoch jetzt erst von vielen Börsianern erstmals wahrgenommen.


O.K., das läßt sich hören. Ich habe insoweit bei Technologiewerten
etwas Bedenken, da auch häufig sprunghafte Änderungen auftreten
können. Ich baue daher meist Positionen auch im Abwärtstrend schon
auf. Man muß allerdings damit leben, daß sich einige Werte erste noch
einmal halbieren (oder schlimmer), bevor es wieder aufwärts geht. 


Dazu ist zweierlei zu sagen: 

1. Das Technologieunternehmen in der Anfangsphase Verluste machen, ist
normal. Schließlich muß gerade bei Unternehmen, die eine eigene
Infrastruktur aufbauen müssen, massiv investiert werden. Bei CYCH sind
die infrastrukturellen Kosten noch moderat. Als ganz massives Beispiel
schau Dir mal IRIDF an (die ich auch für ein interessantes
Langzeit-Investment halte). Viele der Internet-Werte, die letzte Zeit
so explodiert sind, haben gerade den Break-Even-Point erreicht.

2. Ich sehe weniger die Gefahr einer Pleite, als vielmehr die Gefahr
einer Übernahme zu einem geringen Kurs. Fällt CYCH auf $ 5 und wird
dann von einem Finanzdienstleister zu $ 6 geschluckt, so schauen die
derzeitigen Aktionäre freilich in die Röhre.

Letztlich hast Du damit die zwei Hauptprobleme von Internet-Werten
herausgearbeitet. Im Prinzip gibt es zwei Möglichkeiten:

1. Man springt auf einen Wert auf, der sich noch nicht etabliert hat,
der aber Potential hat. Das Risiko ist dann eine vorzeitige Pleite
oder eine verfrühte Übernahme.

2. Man springt auf einen Wert auf, der gerade Momentum gewonnen hat,
wie Anfang des Jahres YHOO oder EGRP. Das Risiko ist dann, daß man zu
überhöhten Kursen aufspringt und Opfer einer Korrektur wird ("Den
letzten beißen die Hunde"-Effekt).

Aber: No risk, no fun. Man sollte sich ja auch keinen Einzelwert
zulegen, sondern sich ein Portfolio aufbauen. Ich kaufe zudem
inzwischen (auch sicher zur Freude meiner Bank) häppchenweise. 

Also im Klartext: Werte wie CYCH (oder auch IRIDF) sind Beimischungen
zu einem Depot, keine Hauptbestandteile. 

Mathäus