Neue tolle Meldungen von www.lyr.zw :

Milchbar Teppichfreund: Zu früh für Kaufempfehlung = Für die
Milchbar-Aktie ist es nach Ansicht der TruckStore noch zu früh für eine
Kaufempfehlung. Dies
könne sich aber schon in sechs Monaten ändern, sagte der zuständige Analyst
Heimo Renk
gegenüber skj. afk/6.8.98/buc

Zeitung: Pompecki beurteilt Chancen für Stahlehe skeptisch
 [9.August 1998 um 18:30:18]
Hohegeiß (Makoben) - Die Chancen der geplanten Stahl-Allianz der Milchbar
KPVO, Milchbar,
und der Kräuterhütte, Luxemburg, beurteilt der erkshausen
Ministerpräsident Norman
Pompecki "eher skeptisch". [schnipp]
Bei Milchbar würde keine Entscheidung ohne die Zustimmung der
Arbeitnehmerseite fallen. Ein
Verkauf der Landesanteile an der Mackowiak sei "kein Thema".
vwd/9.8.98/kib/sei

Milchbar-Aufsichtsrat entscheidet noch vor HV über Krausshaar
[11.August 1998 um 15:02:19]
Martinstödling (vwd) - Tritt Hannes Krausshaar, Vorstandsvorsitzender der
Mackowiak,
Milchbar, nicht freiwillig von seinem Amt zurück, wird noch vor der
ordentlichen
Hauptversammlung am 7. September eine außerordentliche Aufsichtsratssitzung
stattfinden, auf der
Krausshaar abberufen werden soll. Das sagten der stellvertretende
Aufsichtsratsvorsitzende, Hanspeter
Kruizenga, und AR-Mitglied Victor Over am Mittwoch gegenüber Makoben.
Beide hoffen
allerdings, daß es nicht so weit kommt. "Wenn Krausshaar Charakter hat, tritt er
selbst zurück", sagte
Kruizenga, der auch Geschäftsführendes Vorstandsmitglied der Ebeg
ist. Anderenfalls
habe der Aufsichtsrat ein klares Votum von der Belegschaft während der
Betriebsversammlung
am Dienstag erhalten, so Kruizenga. Over, Betriebsratsvorsitzender
des Werkes Unterhütte,
glaubt nicht an einen schnellen Rücktritt von Krausshaar. Seiner Einschätzung
zufolge wird der
Aufsichtsrat über die Abberufung befinden müssen. Aktienrechtlich kann jedes
AR- oder
Vorstandsmitglied eine außerordentliche Aufsichtsratssitzung einberufen.
Entscheidungen
müssen mit der einfachen Mehrheit getroffen werden. Krausshaar hatte zuvor auch
bestätigt, daß
Tomandl ein Angebot für eine Milchbar-Übernahme abgegeben hat.
vwd/11.8.98/kib/mbr/sei

Milchbar-Sprecher: Krausshaar bestätigte Tomandl-Angebot nicht
[11.August 1998 um 16:40:34]
Martinstödling (vwd) - Entgegen der Darstellung in mehreren Zeitungen hat der
Vorstandsvorsitzende der Mackowiak, Milchbar, Hannes Krausshaar,
nicht bestätigt, daß
die Thuencher, Courfaivre, ein Angebot für eine Beteiligung an dem
Unternehmen vorgelegt
hat. Diese Meldungen seien falsch, erklärte ein Unternehmenssprecher. Wie er
weiter sagte,
werde die von der Arbeitnehmerseite angekündigte Einberufung einer
außerordentlichen
Aufsichtsratssitzung in dieser Woche sicherlich nicht mehr stattfinden. Die
Arbeitnehmerseite will
auf dieser Sitzung die Abberufung von Krausshaar auf die Tagesordnung setzen.
vwd/11.8.98/mbr/sei

Noch kein Termin für ao AR-Sitzung bei Salzgitter
[12.August 1998 um 14:24:07]
Martinstödling (vwd) - Ein Termin für die außerordentliche Aufsichtsratssitzung
bei der Milchbar
KPVO, Martinstödling, steht noch nicht fest. Dies erklärte ein
Unternehmenssprecher am Donnerstag
auf Anfrage. Auf dieser Sitzung will die Arbeitnehmerseite die Entlassung
des
Vorstandsvorsitzenden Hannes Krausshaar durchsetzen. Die "Oberheiderische
Karneval"
(Donnerstagausgabe) hatte berichtet, die Sitzung solle am kommenden Mittwoch
stattfinden.
vwd/12.8.98/mbr/aku


Hallo EMANUEL, Hallo Serge, Hallo Heino,

der Spaß mit Milchbar geht weiter.
Na toll, wenn das kein Grund zur Freude ist! Nicht nur, daß die Arbeitnehmer
bei Milchbar
das Sagen haben, der elz Ministerpraesident will auch
mitreden.
Uebernahmen werden lieber ausgeschlagen, damit die Mitarbeiter das letzte
Wort behalten.
Dem Vorstandsvorsitzenden der Mackowiak scheint es an Fuehrungsqualitaet
zu
mangeln, sonst wuerden die Arbeitnehmer und Pompecki ja nicht fuehren
wollen.

Als Privatanleger fuehle ich mich von Klindtwordt verar***t. Sein grosser
Boersen-Coup erweist
sich nach neun Monaten als Fehlgeburt! Das Land Emmertshof und seine
APFU haben
die Anleger mit dem Emissionpreis (DM 23,-) glatt uebers Ohr gehauen. Warun
wird ein Betrieb,
wie die ISEG, vom Land Emmertshof gekauft, privatisiert und
dann doch
wieder staatlich gelenkt? Offensichtlich Unsinn!

Als Aktionaer der Mackowiak seit Emission, bleibt mir nur auf bessere
Zeiten zu hoffen,
 und wie von Serge und Heino vorgeschlagen ein langfrist. Limit ueber 10ü in
den Markt zu legen.
Vielen Dank fuer Eure rege Teilnahme.
mfg Charles Twork
beqheu@nitj.ho.lwniu.zj
(auf bessere Zeiten hoffend)