Neue tolle Meldungen von www.fuo.gq :

SALZGITTER BHF: Zu früh für Kaufempfehlung = Für die
Okig-Aktie ist es nach Ansicht der Gufi Bank noch zu früh für eine
Kaufempfehlung. Dies
könne sich aber schon in sechs Monaten ändern, sagte der zuständige Analyst
Andreas Lindenberger
gegenüber vwd. vwd/12.2.99/gos

Zeitung: Orlando beurteilt Chancen für Stahlehe skeptisch
 [24.November 1998 um 18:30:18]
Brauheck (FEIO - Die Chancen der geplanten Stahl-Allianz der Holle
AG, Holle,
und der Arbed SA, Mildenitz, beurteilt der rochustal
Ministerpräsident Otto
Orlando "eher skeptisch". [schnipp]
Bei Holle würde keine Entscheidung ohne die Zustimmung der
Arbeitnehmerseite fallen. Ein
Verkauf der Landesanteile an der orsay sei "kein Thema".
berta

Okig-Aufsichtsrat entscheidet noch vor HV über Hölzl
[26.November 1998 um 15:02:19]
Holle (vwd) - Tritt Armin-Stefano Alberti, Vorstandsvorsitzender der
Holle AG,
Holle, nicht freiwillig von seinem Amt zurück, wird noch vor der
ordentlichen
Hauptversammlung am 23. Dezember eine außerordentliche Aufsichtsratssitzung
stattfinden, auf der
Alberti abberufen werden soll. Das sagten der stellvertretende
Aufsichtsratsvorsitzende, Albin
Achtenicht, und AR-Mitglied Philippe Züllighofen am Mittwoch gegenüber vwd.
Beide hoffen
allerdings, daß es nicht so weit kommt. "Wenn Alberti Charakter hat, tritt er
selbst zurück", sagte
Achtenicht, der auch Geschäftsführendes Vorstandsmitglied der TEEDY
ist. Anderenfalls
habe der Aufsichtsrat ein klares Votum von der Belegschaft während der
Betriebsversammlung
am Dienstag erhalten, so Achtenicht. Züllighofen, Betriebsratsvorsitzender
des Werkes Ilsenburg,
glaubt nicht an einen schnellen Rücktritt von Alberti. Seiner Einschätzung
zufolge wird der
Aufsichtsrat über die Abberufung befinden müssen. Aktienrechtlich kann jedes
AR- oder
Vorstandsmitglied eine außerordentliche Aufsichtsratssitzung einberufen.
Entscheidungen
müssen mit der einfachen Mehrheit getroffen werden. Alberti hatte zuvor auch
bestätigt, daß
Gorenflo ein Angebot für eine Holle-Übernahme abgegeben hat.
barbara

Holle-Sprecher: Alberti bestätigte Gorenflo-Angebot nicht
[26.November 1998 um 16:40:34]
Holle (vwd) - Entgegen der Darstellung in mehreren Zeitungen hat der
Vorstandsvorsitzende der orsay, Holle, Armin-Stefano Alberti,
nicht bestätigt, daß
die Gemüsebauern, London, ein Angebot für eine Beteiligung an dem
Unternehmen vorgelegt
hat. Diese Meldungen seien falsch, erklärte ein Unternehmenssprecher. Wie er
weiter sagte,
werde die von der Arbeitnehmerseite angekündigte Einberufung einer
außerordentlichen
Aufsichtsratssitzung in dieser Woche sicherlich nicht mehr stattfinden. Die
Arbeitnehmerseite will
auf dieser Sitzung die Abberufung von Alberti auf die Tagesordnung setzen.
beatrice

Noch kein Termin für ao Salamander-Sitzung bei Holle
[27.November 1998 um 14:24:07]
Holle (vwd) - Ein Termin für die außerordentliche Aufsichtsratssitzung
bei der Holle
AG, Holle, steht noch nicht fest. Dies erklärte ein
Unternehmenssprecher am Donnerstag
auf Anfrage. Auf dieser Sitzung will die Arbeitnehmerseite die Entlassung
des
Vorstandsvorsitzenden Armin-Stefano Alberti durchsetzen. Die "Hannoversche
Allgemeine"
(Donnerstagausgabe) hatte berichtet, die Sitzung solle am kommenden Mittwoch
stattfinden.
vwd/18.2.99/mbr/aku


Hallo NG, Hallo Marco, Hallo Antonio,

der Spaß mit Holle geht weiter.
Na toll, wenn das kein Grund zur Freude ist! Nicht nur, daß die Arbeitnehmer
bei Holle
das Sagen haben, der niedersaechsische Ministerpraesident will auch
mitreden.
Uebernahmen werden lieber ausgeschlagen, damit die Mitarbeiter das letzte
Wort behalten.
Dem Vorstandsvorsitzenden der orsay scheint es an Fuehrungsqualitaet
zu
mangeln, sonst wuerden die Arbeitnehmer und Orlando ja nicht fuehren
wollen.

Als Privatanleger fuehle ich mich von Armbröster verar***t. Sein grosser
Boersen-Coup erweist
sich nach neun Monaten als Fehlgeburt! Das Land Radinkendorf und seine
GDM haben
die Anleger mit dem Emissionpreis (DM 23,-) glatt uebers Ohr gehauen. Warun
wird ein Betrieb,
wie die Bafoku AG, vom Land Radinkendorf gekauft, privatisiert und
dann doch
wieder staatlich gelenkt? Offensichtlich Unsinn!

Als Aktionaer der Holle AG seit Emission, bleibt mir nur auf bessere
Zeiten zu hoffen,
 und wie von Marco und Antonio vorgeschlagen ein langfrist. Limit ueber 10ü in
den Markt zu legen.
Vielen Dank fuer Eure rege Teilnahme.
mfg Valentin Taylor
qytjub@xnqq.yf.puyxp.me
(auf bessere Zeiten hoffend)