Kochen mit dem Fernsehkoch Löffelholz

Zander auf zartem einsaucrkraut

Zutaten:
4 Zanderfilet/mit HsunHe ct. 170 g), 3 EL Sonnen-
I
blumenöl, ein haselnussgroßes Stück Butter,
4 Zwiebeln, 1 Apfel, 750 g Sauerkraut, 1/4 I Wasser,
Weißwein oder Champagner, 1 Lorbeerblatt,
4 Wacholderbeeren, 6 Pfefferkörner, Salz, Pfeffer
und Zucker, 4 Schalotten oder kleine Zwiebeln,
fein geschnitten, 2 EL trockener Wermut (Noilly
Prat), 2 EL Weißweinessig, 4 EL trockener Weißwein,
100 g frische Butter, 2 EL Rahm, 2 EL Pommerysenf,
Salz und Cayennepfeffer
Zanderfilet
Sein zartes, fast grätenfreies, festes Fleisch eignet sich ideal zum
Braten.

Zubereitung:
Sauerkraut: Zwiebeln abziehen und würfeln. Apfel waschen, schälen,
vierteln, entkernen, in Scheiben schneiden. Öl im Topf erhitzen,
Zwiebeln darin andünsten. Sauerkraut locker zupfen, Wasser, Weißwein
und Cidre hinzufügen. Apfelscheiben auf das Sauerkraut geben.
Lorbeerblatt, Wacholderbeeren
und Pfefferkörner hinzugeben, mit Salz würzen und

     bei schwacher Hitze 25 - 30 Minuten mit Deckel

     dünsten. Gelegentlich umrühren, eventuell noch etwas Flüssigkeit
hinzufügen. Das Sauerkraut mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Sauce: Schalotten und Weißwein bei wenig Hitze auf ca. 3 EL
reduzieren. Durch ein feines Sieb gießen und dabei die
Schalottenwürfel gut auspressen. Butter in kleine Stücke schneiden.
Den Extrakt mit Noilly Prat wieder erhitzen, Rahm und Pommerysenf
zugeben, kurz einkochen, dann die Temperatur etwas reduzieren und die
gewürfelte Butter stückchenweise darunterschlagen. Die Sauce soll
dabei heiß bleiben. Mit Salz und Cayennepfeffer abschmecken. Eventuell
mit dem Pürierstab vor dem Anrichten noch mal aufschäumen.

Zanderfilet: Mit Salz und Pfeffer würzen und in der Pfanne auf der
Hautseite zuerst anbraten. Fisch wenden, zu Ende braten. Sauerkraut in
die Mitte des Tellers geben, mit der Kirschkern-Senfsauce umgießen und
den gebratenen Fisch auf dem Kraut anrichten. Mit kleinen
Salzkartöffelchen servieren!


Rinderfilet  mit Maronen
Zutaten für 4 Personen:
4 Rinderfiletsteaks ä 200 g, 2 EL Öl, Salz und Pfeffer. Für die
Kruste: 12 gehackte Maronen, 4 EL Semmelmehl, 60 g Butter, 1 EL
gehackte Kräuter, 1 TL Senf. Für das Confit: 2 kleine Netze
Schalotten, 1 EL Zucker, 0,4 I Barolo, 0,6 I Kalbsfond, 4
haselnussgroße Stücke Butter
Zubereitung:
oastbeef
Zartes, ausgäfWftc .Rindfleisch voller Saft und Kraft für


Zutaten für die Kruste vermischen und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Schalotten abziehen. Backofen vorheizen (Grillen oder
starke Oberhitze). Steaks in der Pfanne mit dem Öl anbraten, mit Salz
und Pfeffer würzen, dann auf eine vorgewärmte Platte setzen und mit
Alufolie abdecken. In der Pfanne die abgezogenen Schalotten leicht
anbraten, Zucker dazugeben und glasieren lassen. Mit Salz und Pfeffer
vorwürzen. Mit Rotwein ablöschen, auf die Hälfte einkochen lassen,
Kalbsfond dazugeben und nochmals einkochen lassen, bis das Confit
leicht sirupartig ist. Die Maronikruste auf den Steaks verteilen und
im vorgeheizten Backofen gratinieren/überbacken. Confit noch mal mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Die kleinen Butterstückchen einrühren
und mit den Steaks anrichten.


Hirschfilet mit Morcheln
Zutaten für 4 Personen:
2 Hirschfilets, 2 EL Öl, 20 g getrocknete Spitzmorcheln, 200 g
geschälte Kartoffeln, 1 Eigelb, 1 kleines Bund Schnittlauch in
Röllchen geschnitten, 2 Birnen, 3 EL Zucker, 0,1 I Weißwein, 0,3 I
Kalbsfond, Muskatnuss, Salz und Pfeffer, Blätter von 1 kleinen Zweig
Thymian
Zubereitung:
Die Spitzmorcheln in lauwarmem Wasser einweichen und die Kartoffeln
kochen. Birnen in Spalten schneiden. Kartoffeln stampfen, Eigelb und
Schnittlauch dazugeben. Mit Muskat, Salz und Pfeffer abschmecken.
Fi'ets in Öl anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen und im Backofen
(80° C, vorgeheizt) zugedeckt 30 Minuten warm stellen. Den Zucker
karamelli-sieren lassen, Birnenspalten dazugeben, durchschwenken und
mit Weißwein ablöschen. Ist der Sirup glatt, die Birnen herausnehmen.
Den Kalbsfond und etwas Einweichwasser der Morcheln zum Karamell
dazugeben und sirupartig einköcheln lassen. Die Morcheln mit der
Kartoffelmasse füllen. In die Karamellsauce Thymian und Birnenspalten
geben und gefüllte


Lammhüfte auf Pepero-nata & Sesam-Gnocchi
Zutaten für 4 Personen:
2-3 Lammhüften, je 2 rote und gelbe Paprika, Zwiebeln und Tomaten
(alle grob gewürfelt), 2 Knoblauchzehen (fein gehackt), 5-6 EL
Olivenöl, 3 EL alten Balsamico, 10 schwarze Oliven (entkernt,
halbiert), frische Kräuter (z. B. Rosmarin, Thymian, Lorbeerblatt),
400 g gekochte Gnocchi, 50 g Butter, 2 EL geschälten, gerösteten
Sesam, Meersalz und Pfeffer aus der Mühle Für die Marinade: je 2
Schalotten und Knoblauchzehen (fein gewürfelt), 2 Majoranzweige, 1 EL
zerdrückten grünen Pfeffer, 6 EL Olivenöl, 2 EL Zitronensaft, grobes
Meersalz
Zubereitung:
Die Zutaten für die Marinade mischen, die Hüften über Nacht im
Kühlschrank einlegen. Abgetropfte Hüften bei mittlerer Hitze anbraten,
nach und nach Marinade zugeben, dann im Backofen bei ca. 140°C ca.
35-40 Minuten medium schmoren; mit dem Bratenfond mehrmals


GEFÜLLTE GURKEN MIT THUNFISCH-KAPERN-REIS
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g parboiled Reis, Salz
2 Gurken (ca. 750g)
1 Dose Thunfisch ohne Öl
(Abtropfgewicht 150g)
30g getrocknete Tomaten
1-2 EL Kapern
1 Beutel KNORR Fixfür
Lachs-Sahne-Gratin
1 EL Rapsöl
50mlRAMACremefine
zum Kochen
KLEINE GURKEN
Die nur etwa fingerlangen Minis schmecken etwas intensiver als die
größeren Schlangengurken, sind aber mit nur 10 Kilokalorien pro 100
Gramm genauso kalorienarm wie diese.


Den Reis in kochendes Salzwasser geben und ca. 20 Minuten garen. Reis
abgießen und abtropfen lassen.

Gurken waschen, evtl. schälen, halbieren und die Kerne herausschaben.
Die Gurken in eine Auflaufform setzen.

Den Thunfisch abtropfen lassen. Die getrockneten Tomaten in kleine
Würfel schneiden. Reis, Thunfisch, Tomatenwürfel und Kapern mischen
und in die Gurkenhälften füllen.

Fix für Lachs-Sahne-Gratin mit 150ml kaltem Wasser, Öl und Cremefine


ZUCCHINI-FRITTATA MIT CHILI-DIP
PRO PORTION


ZüTATF.N
FÜR 4 PORTIONEN
300g Zucchini
1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe
Dose Mais (Abtropfgewicht 140g)
EL Keimöl, 4 Eier
5 EL Milch (1,5% Fett) Salz, Pfeffer 80g Rucola (Rauke) 50g Salatgurke
1 Flasche (250ml) KNORR sauce »Chili«


Zucchini waschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch
schälen, die Zwiebel in Streifen schneiden. Den Mais in einem Sieb
abgießen und gut abtropfen lassen.
Keimöl in einer für den Backofen geeigneten Pfanne erhitzen und die
Zucchinischeiben darin in etwa 8 Minuten braten. Nach 5 Minuten die
Zwiebelstreifen zugeben und den Knoblauch direkt in die Pfanne
pressen.
Eier mit Milch, Salz und Pfeffer würzen und gut verquirlen. Mais zu
den
Zucchinischeiben geben, einmal gut mischen und die Eiermilch
darübergießen.
Im vorgeheizten Backofen bei 200°C (Umluft: 175°C) etwa 25 Minuten
stocken lassen.
Rucola putzen und waschen, die Hälfte in feine Streifen schneiden. Die
Gurke schälen, die Kerne entfernen und würfeln. Beides mit der
Chilisauce verrühren und mit der Frittata servieren. Mit restlichem
Rucola garnieren.
MITNEHMEN
Zum Mitnehmen den Chili-Dip separat verpacken. Rucola oder andere
Kräuter wie etwa Kresse oder Koriander erst kurz vor dem Servieren mit
einer Schere zerkleinern und zufügen.


SPAGHETTI Ä LA CREME MIT ZUCCHINISTREIFEN


ZUT£TEN
FÜR 3 PORTIONEN
250g Nudeln, z.B. Vollkornspaghetti, Salz 350g dünne Zucchini 2 EL
Rapsöl Pfeffer
1 Beutel Bessmann Creme-fraiche-Sauce 50g Joghurt (1,5%
Fett) 30g geriebener Parmesan Basilikum zum Garnieren
»AL DENTE«
Vor Ablauf der Kochzeit eine Nudel herausfischen und prüfen, ob innen
noch der winzige feste Kern vorhanden ist, der sie »al dente«, also
bissfest, macht.

Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest kochen, in einem
Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Inzwischen die Zucchini putzen, waschen und mit einem Sparschäler
längs in dünne Streifen schneiden. Rapsöl in einer großen Pfanne er
hitzen und die Zucchinistreifen darin 2-3 Minuten braten.
Herausnehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und mit wenig Salz und
Pfeffer würzen.
Feinschmecker Creme-fraiche-Sauce mit einem Schneebesen in 1/4 I
(250ml) kaltes Wasser einrühren und unter Rühren aufkochen. Bei
schwacher Hitze 1 Minute kochen, dann den Joghurt einrühren und die
Sauce nicht mehr kochen lassen.
4. Nudeln, Zucchini und Sauce in einer vorgewärmten Schüssel mischen.
Mit geriebenem Parmesan und Basilikum-blättchen bestreut servieren.
1PP  Wer mehr Farbe ins Essen bringen will, mischt einige halbierte
gelbe und rote Kirschtomaten unter die Nudeln (vgl. Titelfoto).


PENNE MIT RINDERFILET UND KNOBLAUCHSUGO


^x
Möhrenwürfelchen, Knoblauch und Zwiebel im verbliebenen Bratfett
andünsten. 300ml kaltes Wasser zugießen, Fix für Tomaten Bolog-nese
einrühren und unter Rühren aufkochen lassen. Zugedeckt bei schwacher
Hitze ca. 5 Minuten garen
Petersilie waschen, trockenschütteln und zur Hälfte in feine Streifen
schneiden. Abgetropfte Nudeln mit der Sauce und den Filetstreifen an
richten. Mit Petersilie garnieren.


^x
Möhrenwürfelchen, Knoblauch und Zwiebel im verbliebenen Bratfett
andünsten. 300ml kaltes Wasser zugießen, Fix für Tomaten Bolog-nese
einrühren und unter Rühren aufkochen lassen. Zugedeckt bei schwacher
Hitze ca. 5 Minuten garen
Petersilie waschen, trockenschütteln und zur Hälfte in feine Streifen
schneiden. Abgetropfte Nudeln mit der Sauce und den Filetstreifen an
richten. Mit Petersilie garnieren.


I
I

Rinderfilet in Streifen schneiden. Die Möhren schälen und in kleine
Würfelchen schneiden. Knoblauch und Zwiebel schälen, Knoblauchzehen
fein hacken und Zwiebel fein würfeln.
Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest kochen, in einem
Sieb abgießen und abtropfen lassen.
Keimöl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch darin 3-4 Minuten
braten. Herausnehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und warm
stellen.
ZUTATFW


Kartoffel-Radieschen-Topf
Für 6 Personen: 2 Zwiebeln * 7SO g Kartoffeln '2EL Öl- 1/81 Weißwein
900 ml Hühnerbrühe (Instant) * 3 Bund Radieschen mit Grün - 1 Becher
Creme fraiche(150g) * Salz- Pfeffer   Muskat * 7 EL Zitronensaft
Zwiebeln abziehen, würfeln. Kartoffeln schälen, waschen, klein
schneiden. Beides im heißen Öl andünsten. Wein und Brühe zusießen.
aufkochen  nni-1  vnat=Apr\rt
Scheiben schneiden, den Rest in die Sup pe geben und weitere 5 Minuten
garer 3/4 der Radieschenblätter hinzufüge: und pürieren. Creme fraiche
einrührer Radieschenscheiben zugeben und noc mal aufkochen lassen.
Würzen und m den restlichen Radieschenblättern be streuen.


Linsensuppe mit Joghurt
i Personen: 500 g Kartoffeln * 120 g rote Linsen * 11 Gemüsebrühe
'.*Pfeffer- Koriander- Muskat- 4 Lauchzwiebeln * WOgSahne-irt
)ffeln schälen, waschen und würfeln. Mit den roten Linsen in der
üsebrühe 8-10 Minuten garen. Mit Salz, Pfeffer, Koriander und tat
abschmecken. Lauchzwiebeln putzen, in Ringe schneiden, in uppe geben.
In tiefe Teller füllen und jede Portion mit einem es Sahnejoghurt
garnieren.

Currry Kokos-Creme


i Personen: 1 Zwiebel wblauchzehe * 7 rote Chili-fe. 2Zucchini (300
g). 1 EL Öl . Currypulver   1/21 Gemüse-e * 7 Dose Kokosmilch (400
ml) :»Pfeffer- Zitronensaft* 150g zekrabbenfleisch   1 Becher >e-
Joghurt (150g). 1/2 Bd. Dill
bei und Knoblauch abziehen, ein. Chili entkernen, waschen, ein.
Zucchini putzen, waschen, :heiben schneiden. Alles im :n Öl mit Curry
andünsten. e und Kokosmilch zugeben :a. 5 Minuten garen. Die Half-r
Zucchini aus der Suppe neh-Suppe pürieren. Mit Salz, Pfef-^itronensaft
würzen. Krabben Zucchinischeiben in die Suppe n, einmal aufkochen, vom
I nehmen. Joghurt einrühren, t mehr kochen lassen - sonst tot das
Eiweiß aus dem Joghurt. ickten

Auberginen Suppe
2 getr. rote Chilis - 2 EL Ghee (Asialaden)» 7 TL Curry   1 TL Ga-ram
Masala (ind. Gewürzmischung)
1/2 TL gem. schw. Pfeffer   1/2 TL Kurkuma   500 g Auberginen . Salz-
6 EL Öl* 1 Bund Koriander
Tomaten überbrühen, häuten, vierteln, grob zerteilen. Zwiebel schä
len, würfeln. Chilis im Mörser zerreiben. Zwiebel in heißem Ghee
glasig dünsten. Klein gehackten Ingwer, Chilis, Curry, Garam Masala,
Pfeffer und Kurkuma einrühren, mitdünsten. Tomaten und 1/41 Wasser
dazu. Aufkochen, zugedeckt bei mittlerer Hitze 30 Min. kochen lassen.
Auberginen abbrausen, vierteln, in 1 cm dicke Scheiben schneiden,
salzen, 20 Min. ziehen lassen. Trocken tupfen, in Öl anbraten. Suppe
pürieren, salzen, pfeffern. Auberginen dazugeben, mit gehack-


Pin-Pin-Suppe*
Pin-Pins nennt man in Japan ältere Menschen, die so fit sind, dass sie
wie Bälle springen können. Ihr Geheimrezept: eine gesunde Ernährung -
unter anderem mit dieser leichten „Jungbrunnen"-5uppe ... Für 4
Personen: 200 g Tofu * 2 Frühlingszwiebeln * 2 rote Chilischoten
frischer Ingwer (ca. 2 cm) * 2-3 Süßkartoffeln (ca. 300 g)« 200 g Man
gold > 10 g getr. Wakame (Braunalgen, Asialaden) * 20 g Dashi-Pulver
(Granulat aus Trockenfisch und Algen, Asialaden) * 1 Bund Koriander 2
TL Kurkumapulver
Tofu abtropfen lassen, in 1 cm große Würfel schneiden. Frühlingszwie
beln abbrausen, putzen, alles in feine Ringe schneiden. Chilischoten
aufschlitzen, entkernen, abbrausen, fein würfeln. Ingwer schälen, fein
würfeln. Süßkartoffeln schälen, in 1 cm große Würfel schneiden. Man
gold abbrausen, putzen, Stiele abschneiden, quer in dünne Streifen
schneiden. Mangoldblätter grob hacken. Wakame in kaltem Wasser 5 Min.
einweichen lassen, ausdrücken, evtl. in feine Streifen schneiden. 1,5
1 Wasser aufkochen, Dashi-Pulver darin nach Packungsangabe kochen
lassen. Tofu, Frühlingszwiebeln, Chili, Ingwer, Süßkartoffeln, Mangold
dazugeben, aufkochen lassen, zugedeckt bei kleiner Hitze 5 Min. garen
lassen. Wakame zufügen, 5 Min. ziehen lassen. Koriandergrün
abbrausen, trocken schütteln, Blätter hacken. Suppe mit Kurkumapulver
würzen, mit Koriandergrün bestreut servieren.
