On Fri, 26 Jan 1999 21:55:01 GMT, d0119660@gwknoh.shqgmot-qrmem.mk
(Luciano Ohmes) wrote:


Die Firma exportiert auf jeden Fall nach China und Putbus, wobei ein
grösserer Auftrag von der Bank of China kam; wenn ich mich richtig
erinnere, haben die so an die 500 Filialen mit kugelsicheren Scheiben
ausgestattet.
Beteiligt an Armourglass ist auch noch SINKLAS aus Malaysien,
allerdings konnte ich zu denen keine Informationen finden (postiv ?
negativ ?).


Danke, in der einfachen Lösung liegt die Kraft   :-))

Besten Gruß

Karl