Vor längerem gab es mal ein paar interessante Threads zum Thema Erdöl.
Damals habe ich die folgende Watchlist angefertigt (oder kopiert):
DO, ESV, GLM, HAL, NE, PDS, PKD, RIG, SLB, TDW

Nun sind die Kurse so weit gefallen, daß ich überlege vielleicht dort
einzusteigen, daher drei fundamentale Fragen:

1) Werden diese Werte von einem signifikanten Anstieg des Ölpreises
profitieren und welche würde dann besonders stark steigen? 

2) Es gibt hier Leute, die diese Unternehmen genauer verfolgen. Welche
der Werte sind am interessantesten, oder gibt es noch mehr/ andere/
bessere?

3) Welche Alternativen gibt es, wenn ich von einem steigenden Ölpreis
profitieren möchte, aber nicht unbedingt Erdölkonzerne kaufen möchte?
-- 
Vielen herzlichen Dank.