****
Das Jahr 2000 ist doch noch gar nicht ran :-))


Durch Herabsetzen des Kurswertes verdient die Bank nichts. Sie ist
verpflichtet, die Anleihe zu einem Kurs von 100% zurückzunehmen. Zum
anderen Punkt hast Du vollkommen recht, die Bank wird sich
wahrscheinlich jetzt zu niedrigeren Sätzen verschulden.

Ja, das ist möglich. Du mußt einen Blick in die Anleihebedingungen
werfen, dort siehst Du, daß der Pfandbrief zu bestimmten Terminen
kündbar ist. Deshalb heißt diese Art von Pfandbriefen auch kündbare oder
Callable.

---

Theodor Schiehle
Imobahtmo@gulnruyq.kbj
ICQ# 55 28 29 73