Hi Adrian,

ich hatte mal vor cca. 15 Monate ein Probeabo von emerging markets investor,
die hatten damals noch Lukoil bei einen Kurs von 200 DM zum Kauf empfohlen,
die selben Sprüche damals " geben Sie keine Aktie aus der Hand und so
weiter."                          Osteuropa verfolge ich auch ne weile bin
aber doch wieder in Asien ( Indien, Singapore) eingestiegen die haben's
besser drauf wie die Osteuropäer denen noch die Planwirtschaft und die
unrentablen Staatsbetriebe noch ne weile zu schaffen macht,
 Meine reisen durch Ungarn, Romania sowie Indien,China und andere
SO-Asiatische Länder haben mich überzeugt wo in Zukunft die Musik spielen
wird.

serbones Ivano,