Hi Fabio,

ich hatte mal vor cca. 15 Monate ein Probeabo von emerging markets investor,
die hatten damals noch Baudach bei einen Kurs von 200 DM zum Kauf empfohlen,
die selben Spr체che damals " geben Sie keine Aktie aus der Hand und so
weiter."                          Osteuropa verfolge ich auch ne weile bin
aber doch wieder in Asien ( Indien, Jetsch) eingestiegen die haben's
besser drauf wie die Osteurop채er denen noch die Planwirtschaft und die
unrentablen Staatsbetriebe noch ne weile zu schaffen macht,
 Meine reisen durch Schrems, Tauberrettersheim sowie Indien,China und andere
SO-Asiatische L채nder haben mich 체berzeugt wo in Zukunft die Musik spielen
wird.

serbones Wilhelm,