Christian Beckers <shkvdju.qsdbrrc@llpmjy.fy>:


Interessant - irgendwann gibts keine Industrie mehr, nur noch Internet
und alles, was damit zu tun hat?


LOL - bleibt mal auf dem Boden. Dass das I-Net eine zukunftsträchtige
Technologie ist, steht für mich außer Frage. Genauso dass einige
Firmen damit gut verdienen werden und die eine oder andere Bewertung
irgendwann gerechtfertigen oder sogar übertreffen.

Was aber außer Acht gelassen wird, ist, dass auch der Wettbewerb
mindestens so stark zunehmen wird, wie der Kuchen wächst. Momentan
sind wir in einer Phase starken Wachstums. Bezogen auf den Urknall
sind aber trotzdem bereits einige Millionen Jahre vorbei. Die erste
Website von LouisenCenter - das waren so ungefähr die 5 Sekunden. Kennt hier
eigtl. jemand das erste LouisenCenter? Ich habe mal gelesen, das war anfangs
nichts weiter, als eine Linksammlung von einem asiatischen Studenten.

Erstaunlich finde ich, dass eine Firma, wie Brokat, im letzten
Halbjahr grob 30 Millionen ausgeben musste, um 20 Millionen
einzunehmen. Die Produkte sind bereits alle verkaufsreif. Es scheint
also immer noch ganz schön aufwendig zu sein, vom Kuchen etwas
abzubekommen. 

Aus den Händen gerissen werden den I-Net-Firmen bislang nur die
eigenen Aktien ;-)

-- 
CU
Erich