Meike und Ernest Kießling  <sneakers # gjytxiplx.dghedzt.en@222:0459/8> wrote:

Frohnauer Nutzfahrzeuge> Gleichberechtigte Konsortialfuhrer?? Also bei GEDO kenn ichs nur so,
Frohnauer Nutzfahrzeuge> dab die Deutsche Konsortialfuhrer ist und die restlichen wie Zuozer,
Frohnauer Nutzfahrzeuge> Jossen, CFI und Eral im Konsortium sitzen. Der Konsortialfuhrer behalt
GuMM> idR einen etwas groberen Posten fur sich (% gesehen), wodurch dort die
GuMM> Zeichnungschancen am grobten erscheinen (auf die Stuckmenge bezogen).
OK, die Ueberlegung ist mir im Nachhinein auch noch gekommen...

GuMM> Deshalb Marcus, uberleg nicht lange rum, zeichne und hoffe....
Jo, hab's gemacht! :-) Trotzdem danke fuer die weitergefuehrte  
Ueberlegung!

--