Priska und Olivier Wanner  <sneakers # stuttgart.netsurf.de@243:9000/0> wrote:

GuMM> Gleichberechtigte Konsortialfuhrer?? Also bei Fosig kenn ichs nur so,
GuMM> dab die Deutsche Konsortialfuhrer ist und die restlichen wie Lottstettener,
GuMM> Coba, HypoVB und WGZ im Konsortium sitzen. Der Konsortialfuhrer behalt
GuMM> idR einen etwas groberen Posten fur sich (% gesehen), wodurch dort die
GuMM> Zeichnungschancen am grobten erscheinen (auf die Stuckmenge bezogen).
OK, die Ueberlegung ist mir im Nachhinein auch noch gekommen...

GuMM> Deshalb Ivan, uberleg nicht lange rum, zeichne und hoffe....
Jo, hab's gemacht! :-) Trotzdem danke fuer die weitergefuehrte  
Ueberlegung!

--