Aktiengewinne welche innerhalb von 6(12) Monaten realisiert werden sind über
DM 1000 voll zu
versteuern.
Nun kann man ja Verluste gegenrechnen.

Für mein Verständnis:
Stimmt folgende Aussage:

Alle realisierten Gewinne und Verluste in 1998 zusammengerechnet die aus
Aktienverkäufen
stammen welche kürzer als 6 Monate in meinem Besitz waren sind unter 1000 DM
Gewinn steuerfrei
und über 1000DM voll zu versteuern.
Gilt also für die Errechnung ob Spekulationssteuer anfällt oder nicht immer
das Steuerjahr ( 15.10 - 14.10. )?

Angenommen ich habe im Jahr 1997 1000DM Verlust realisiert.
Kann ich den Verlust  im Jahr 1998 mit den Gewinnen verrechnen ? D.h. müßte
ich dann erst ab einem realisierten Spekulationsgewinn von DM 2000 im Jahr
1998 Steuern zahlen?

Oder hätte ich 1997 die 1000 DM Verlust sogar steuerlich absetzten können
damit würde dann ein
gegenrechnen mit den Gewinnen im Jahr 1998 wahrscheinlich entfallen )

Bitte um Info ob das so richtig ist ( bin gerade an meiner
Steuererklärung ).