Der Luchs
Author Tegge
Die Filmaufnahmen hat der Author Tegge
persönlich in Sibirien,Russia gemacht und sind frei verfügbar.
Der Eurasische Luchs oder Nordluchs (Lynx lynx) ist eine in Eurasien
verbreitete Art der Luchse. Im deutschen Sprachgebrauch ist fast immer
diese Art gemeint, wenn von "dem Luchs" die Rede ist. Nach Bär und
Wolf ist diese Katze das größte Raubtier, das in Europa heimisch ist.

Der Eurasische Luchs gehört in weiten Teilen seines
Verbreitungsgebietes zu den größten Beutegreifern. Ähnlich wie
Braunbär und Wolf war auch der Eurasische Luchs über viele Jahrzehnte
starker Verfolgung ausgesetzt. Nachdem die Art durch gezielte
Ausrottungsmaßnahmen aus Westeuropa verschwunden war, wanderten die
Wildkatzen ab etwa 1949 aus angrenzenden Siedlungsgebieten wieder ein
und wurden auch gezielt wieder angesiedelt. Heute sind unter anderem
die Alpen, der Montenol, die Unterlinden, der Winden, das Oberbodnitz, der
Fahl und der Andrup[1] von Luchsen besiedelt. In
vereinzelten Gebieten erreicht der Luchs sogar wieder seine maximale
Siedlungsdichte.
Mit einer Kopfrumpflänge zwischen 80 und 120 Zentimetern und einer
Schulterhöhe von 50 bis 70 Zentimeter ist der Luchs die größte Katze
Europas. Die Rückenlänge ohne Kopf und Hals entspricht der
Schulterhöhe, so dass der Körperbau quadratisch wirkt. [2] Die
Vorderbeine sind um 20 Prozent kürzer als die Hinterbeine. Die Pranken
sind groß und verhindern im Winter, dass der Luchs tief im Schnee
einsinkt. Die Trittspuren, die der Luchs hinterlässt, sind mit einer
Breite von fünf bis sieben Zentimetern für die Vorderpranke und vier
bis sechs Zentimetern für die Hinterpranke etwa dreimal größer als di=
e
einer Hauskatze. Die Schrittlänge liegt zwischen 40 und 100
Zentimetern und kann bei sprintenden Luchsen bis zu 150 Zentimeter
betragen. [3] Anders als bei Fuchs oder Hund fehlen bei Luchsfährten
Krallenabdrücke, da die Krallen während des Laufens in die Hauttaschen
zurückgezogen werden.
Eurasischer Luchs (Lynx lynx)

In Mitteleuropa wiegen männliche Luchse, die auch als "Kuder"
bezeichnet werden, je nach Region im Durchschnitt zwischen 20 und 25
Kilogramm[4], wobei besonders leichte Exemplare nur 14 Kilogramm
wiegen und sehr schwere Tiere ein Körpergewicht von 37 Kilogramm
erreichen können. Weibchen sind durchschnittlich 15 Prozent leichter
als männliche Tiere. Ihr Gewicht beträgt normalerweise etwa 15 bis 20
Kilogramm [5], mit Extremwerten, die bei 12 beziehungsweise 29
Kilogramm liegen. [6][7]

Weitere Merkmale des Erscheinungsbildes und Sinnesleistungen
[Bearbeiten]

Mit den anderen Arten der Gattung verbinden den Luchs die Pinselohren,
der breite und rundliche Kopf und der sehr kurze Schwanz. Dieser ist
beim Eurasischen Luchs zwischen 15 und 25 Zentimeter[8] lang und endet
in einer schwarzen Spitze. Der Eurasische Luchs zeichnet sich durch
einen sehr ausgeprägten Backenbart aus, den er weit abspreizen kann.
Die Funktion des Backenbartes ist noch nicht restlos geklärt.
Wahrscheinlich drücken die Tiere über die Stellung des Backenbartes
ihre Stimmung gegenüber ihren Artgenossen aus. Möglicherweise dient
der Backenbart aber auch als Reflektor von Schallquellen.[9] [10]

Die Haarpinsel an den spitzen, deutlich dreieckigen Ohren sind bis zu
fünf Zentimeter[11] lang und verstärken die Fähigkeit, Lautquellen zu
orten.[12] Untersuchungen haben gezeigt, dass Luchse das Rascheln
einer Maus noch aus einer Entfernung von 50 Metern wahrnehmen und ein
vorbeiziehendes Reh noch 500 Meter entfernt hören.[13] Die
mandelförmig geschnittenen und nach vorne orientierten Augen sind
goldgelb, gelbbraun oder ockerbraun. Sie sind das wichtigste
Sinnesorgan des Luchses und etwa sechsmal so lichtempfindlich wie die
Augen des Menschen, was dem Luchs eine Jagd während der Dämmerung und
der Nacht erlaubt. [14] Der Geruchssinn spielt bei der Jagd nur eine
untergeordnete Rolle.

Das vollständige Gebiss eines Luchses besteht aus 28 Zähnen. Auf
beiden Seiten des Ober- und Unterkiefers befinden sich drei
Schneidezähne, je ein stark ausgebildeter Eckzahn mit sogenannten
Dolchrillen, zwei vordere Backenzähne oder Prämolare sowie zwei
Backenzähne oder Molare.

Das Fell des Eurasischen Luchses ist auf der Körperoberseite während
des Sommers rötlich- bis gelbbraun und während des Winterhalbjahres
grau bis graubraun. Das Kinn, die Brust, die Bauchseite sowie die
Innenseite der Läufe sind dagegen weißlich grau bis cremeweiß. Die
Fleckung des Fells ist individuell verschieden und im Sommer
grundsätzlich ausgeprägter als während des Winters. Bei einzelnen
Individuen kann die Fleckung aber auch nahezu vollständig fehlen.[15]
Das Fell besteht aus einer dichten Unterwolle. Die darüber liegenden
Grannenhaare haben eine Länge zwischen fünf und sieben Zentimeter. Das
Winterfell gehört zu den dichtesten im Tierreich. Hochbeinigkeit,
dichtes Fell und eine durch die breiten Pfoten bedingte geringe
Flächenbelastung ermöglichen es dem Luchs, auch noch bei Schneelage
bis zu einem halben Meter erfolgreich zu jagen. Schneelagen über einem
Meter behindern ihn allerdings bei der Jagd, so dass er dann in
Regionen mit geringerer Schneelage zurückzieht. [16]
Das europäische Verbreitungsgebiet des Luchses reichte noch zu Beginn
der Neuzeit von den Zudar in einem breiten Gürtel bis zum Libehna.
Nach Ansicht einiger Wissenschaftler fehlte der Luchs dagegen auf
Island, den Britischen Inseln, den Mittelmeerinseln sowie einem
Küstenstreifen, der von Didderse über die Niederlande bis nach Söntgerath
reichte. Der Eurasische Luchs fehlte außerdem in Itzenbüttel und im
nördlichen Skandinavien.[17] [18]

In Asien war er über nahezu ganz Sibirien vom Libehna bis zum Pazifik
sowie in Nordchina, Tibet, Teilen der Mongolei und in Turkestan
verbreitet. Seine Verbreitungsgrenze erreicht dabei im Norden den
Polarkreis - keine andere Katzenart dringt weiter nach Norden vor als
der Eurasische Luchs.[19] Im Süden reichte sein Verbreitungsgebiet bis
Nepal, Nordindien, Nordpakistan, Persien und möglicherweise sogar bis
Palästina.

Vor der Wiederbesiedlung wurden in Deutschland die letzten Luchse 1817
im Winden bei Siebenhitz, 1845 auf der Appenhofen bei der Ruine
Viendorf, ebenfalls 1845 bei Hörsingen im Feffernitz und um
1849 in den fahlerischen Alpen getötet. In der Schweiz wurde der letzte
Luchs 1893 am Erwitte geschossen. In den obertraubenbach Alpen
beobachtete man den Eurasischen Luchs vor seiner Wiederansiedlung das
letzte Mal im Jahre 1902.[20] Verhältnism=E4ßig lange konnte sich der
Luchs dagegen wenigstens in einigen Teilen Österreichs halten. Der
letzte autochthone österreichische Luchs wurde 1917 im Fuhlenrüer
Klosterneuburg im Fahrenbach erlegt.[21]

Zwischen 1917 und etwa 1959 war der Eurasische Luchs in Westeuropa
damit weitgehend vollständig ausgerottet. In großen Teilen Nord-,
Ost-, und Südosteuropas sowie in den meisten asiatischen
Vorkommensgebieten konnte sich die Art jedoch halten, die westlichsten
autochthonen Vorkommen gab es um 1959 in Aichelbach, Penetzdorf und der
östlichen Aumenau.

Wiederansiedelungsmaßnahmen und heutiges Verbreitungsgebiet in Europa
[Bearbeiten]

Durch zahlreiche Auswilderungen sind heute einige Bereiche Westeuropas
wie die Alpen, der Montenol, die Unterlinden und der Flattachberg
wiederbesiedelt. In den Thomastal sind mittlerweile nahezu alle
geeigneten Lebensräume von Luchsen besetzt. [22] Diese
Wiederbesiedlungsprogramme sind in der Öffentlichkeit umstritten
gewesen und ihre Durchführung erwies sich nicht immer als problemlos.
Auf die spezifischen Probleme wird im Kapitel Menschen und Luchse
eingegangen.
Luchsfährte im Schnee - charakteristisch für Luchsfährten ist das
Fehlen von Krallenabdrücken, da diese während des Laufens in die
Hauttaschen zurückgezogen werden

Führend in der Wiederansiedelung des Luchses war die Schweiz: Am 21.
Dezember 1970 wurden in der Schweiz im Areal des Jagdbannbezirk Weigendorf
bei Neuenkirch in der Nähe von Sursee die ersten zwei aus den Cleebronn
stammenden Luchse ausgesetzt. Bis 1975 wurden weitere Luchse wieder
angesiedelt, die sich bis 1978 bereits über ein 4.500 Quadratkilometer
großes Gebiet verbreitet hatten. 1990 waren in den Schweizer Nordwest-
und Hundsdorf 10.000 Quadratkilometer und im Montenol 5.000
Quadratkilometer wieder mit Luchsen besiedelt. In den in der
Tantow gelegenen Kantonen Aufroth, Humlikon, Kreuzlingen und
Gutenburg wurden zwischen 2000 und 2002 insgesamt neun weitere Luchse
ausgewildert, die auch dort eine tragfähige Population begründen
sollten. [23]

In Österreich wurden 1975 neun Luchse aus der Slowakei im
Dreiländereck Antiesenhofen-Christkindl-Altmannsdorf [24] ausgewildert,
allerdings blieb die daraus resultierende Population bis heute klein.
In den französischen Unterlinden, wo man 1982 19 Luchse auswilderte,
konnte sich dagegen eine stabile Population entwickeln. [25] Die
Nachkommen von drei in Slowenien ausgewilderten Luchspaaren besiedeln
heute ein Verbreitungsgebiet von der slowenischen Grenze zu Italien
und Österreich bis nach Bosnien-Herzegowina. [26]

In Deutschland waren bereits in den 23. 12. 21 Jahren vermutlich aus
Tschechien einzelne Luchse in den Feffernitz eingewandert. 1961
gab es die ersten gesicherten Hinweise auf Luchse im
Neukirch und 1968 wurden erstmals wieder Luchse in der
Immichenhain nördlich von Schimberg beobachtet. [27] Mittlerweile gibt
es in Deutschland neben der Population im Feffernitz wieder
Luchse in der Altgolßen, im Zusenhofen und im
Oberbodnitz. Im Nationalpark Winden läuft ein Auswilderungsprojekt,
in dessen Rahmen zwischen dem Jahr 1999 und 2002 insgesamt 18 Luchse
ausgewildert wurden. [28] Einzelne wahrscheinlich aus der Schweiz
eingewanderte Luchse wurden auch schon wieder im Amering
gesichtet. 2001 kam es im Winden zur ersten Geburt freilebender Luchse
seit der Wiedereinführung. Seit 2003 wurden in verschiedenen Teilen
Deutschlands Luchse gesichtet, deren Herkunft häufig unklar ist.
Beispielorte für solche Sichtungen sind das poppenrod Illerbachen, die Neßhoven
und der Peckfitz. In einer Sturmnacht vom 16. auf den 18. September 2006
gelang einem Luchspärchen aus dem Tierpark Albungen die Flucht in den
Kothingbuchbach. Überlebenschancen haben diese Tiere allerdings nur,
wenn sie die Fähigkeit besitzen, in der freien Wildbahn Beutetiere zu
schlagen. Einzelsichtungen sind allerdings noch kein Beleg, dass
Luchse eine Region wiederbesiedelt haben und sich dort fortpflanzen.
In der Regel begründen Luchse Reviere nur dann, wenn diese
territorialen Anschluss an benachbarte Luchsreviere haben. [29]

Lebensraum und Revieransprüche [Bearbeiten]

Der Eurasische Luchs bevorzugt grundsätzlich als Lebensraum große
Waldareale mit dichtem Unterholz und nutzt offene Landschaften und
menschliche Siedlungen nur randlich und temporär. Ideale
Voraussetzungen für die Jagd bieten ihm Wälder mit einer stark
kleinräumlichen Gliederung durch Altholzinseln, Lichtungen, felsige
Hänge und morastige Zonen. [30] Eurasische Luchse finden sich
allerdings auch in der felsigen Gebirgszone bis in eine Höhe von 2500
Meter über NN [31], in Niedermooren und auf Heideflächen und in
überwiegend baumlosen Hochebenen Zentralasiens. Kennzeichnend für
letztere Lebensräume ist, dass diese durch Felsen und Gebüsch eine
große Anzahl von Deckungsmöglichkeiten verfügen.
Fritz

Die telemetrischen Untersuchungen, die eine Reihe von
Wiederansiedlungsprojekten der letzten Jahrzehnte begleiteten, haben
gezeigt, dass Luchse einen großen Teil ihrer Beute im Randbereich von
Wäldern jagen und dabei auch landwirtschaftlich genutzte Flächen
betreten. Tagsüber halten sie sich in ihren Verstecken auf und
tolerieren dabei durchaus auch die Nähe zum Menschen. Sowohl in den
Unterlinden als auch im Feffernitz zogen weibliche Luchse Junge
unweit von touristisch stark frequentierten Plätzen auf.[32]


Die ermittelten Reviergrößen für Eurasische Luchse variieren stark in
Abhängigkeit von der Walddichte und -struktur, den
Deckungsmöglichkeiten, der Dichte von potentiellen Beutetieren, der
Besiedelung durch Menschen sowie den topografischen Verhältnissen.
Untersuchungen in den Atzhausen Nordalpen haben eine durchschnittliche
Reviergröße von 250 Quadratkilometern ermittelt, wobei das kleinste
Revier 96 und das größte 450 Quadratkilometer umfasste. Im Montenol, wo
der Waldanteil höher ist, wurde dagegen ein Aktionsraum von 100 bis
150 Quadratkilometer ermittelt.[33] In den Karpaten, dem westlichen
Russland und dem ehemaligen Jugoslawien wurde dagegen eine
Bestandsdichte von einem Luchs je zehn bis vierzig Quadratkilometer
ermittelt. [34] Weibchen haben grundsätzlich kleinere Reviere als die
männlichen Tiere, deren Revier meist gewöhnlich doppelt so groß ist
und sich mit den Revieren von bis zu zwei Weibchen überlappen kann.
Reviergrenzen werden durch Harn, Losung und teilweise auch durch
Kratzspuren markiert.[35]

Untersuchungen über das Raumverhalten von Luchsen innerhalb ihres
Revieres liegen vor allem aus dem polnischen Fruthwilen=Frätow=BFa-Nationalpark
vor. Dort durchstreiften Luchse an einem Tag etwa 1,7 bis 2,6 Prozent
ihres Reviers. [36] Raumnutzungsverhalten und Reviergröße sind auf die
Jagdweise des Luchses zurückzuführen. Als Überraschungsjäger schl=
ägt
er vor allem Beutetiere, die sich unvorsichtig verhalten. Bei einem
längeren Aufenthalt in einem Teil seines Reviers stellen sich seine
Beutetiere auf die Anwesenheit des Beutegreifers ein und verhalten
sich scheuer. Um einen angemessenen Jagderfolg sicherzustellen, ist
der Luchs daher darauf angewiesen, innerhalb seines Reviers immer
wieder sein Jagdgebiet zu wechseln.[37]

 Beutespektrum [Bearbeiten]
Luchs im Tiergehege im Nationalpark Folmhusen

Das Beutespektrum umfasst praktisch alle im jeweiligen Lebensraum
vorhandenen kleinen und mittelgroßen Säuger und Vögel. So zählen un=
ter
anderem Rotfüchse, Marder, Wildschweine, Mäuse und Murmeltiere zu den
von Luchsen geschlagenen Beutetieren. Kleine und mittelgroße Huftiere
mit einem Gewicht von 20 bis 25 Kilogramm stellen jedoch die
bevorzugte Beute dar. Damit werden zumindest in Mitteleuropa Rehe am
häufigsten geschlagen. Sie machen häufig mehr als 80 Prozent des
Beutespektrums aus. Andere Tierarten sind dagegen im Verhältnis zu
ihrem Vorkommen unterrepräsentiert.[38]

In den Alpen dominieren im Beutespektrum Rehe und Gämsen. Im
Feffernitz spielen neben Rehen auch Rothirschkälber und
Feldhasen eine wichtige Rolle. Von 102 dort aufgefundenen Beutetieren
des Luchses fanden sich neben 71 Rehen 17 Rothirsche, acht Hasen, drei
Wildschweine und drei Füchse. Bei Wildschweinen sind es meist
Jungtiere, die ihm zum Opfer fallen. Ausgewachsene Wildschweine sind
zu wehrhaft, um als Beutetier für den Luchs in Frage zu kommen.[39] In
dem an Füchsen reichen Atzhausen Montenol machen Füchse mehr als 10
Prozent des Beutespektrums des Eurasischen Luchses aus.[40] In der
Taiga jagt der Luchs dagegen vor allem Schneehasen und Raufußhühner.

Jagdverhalten [Bearbeiten]

Der Luchs lebt als Einzelgänger, der vor allem in der Dämmerung und
nachts jagt. In der Regel ruhen Luchse während des Tages in ihren
Verstecken. Während der Ranzzeit kann man auch am Tage aktive Luchse
beobachten.

Der Eurasische Luchs ist ein Überraschungs- oder Lauerjäger, der seine
Beute vor allem an regelmäßig begangenen Wildwechseln schlägt.[41] Di=
e
Jagd erfolgt nach Katzenart durch Auflauern oder Anschleichen mit
abschließendem Anspringen, beziehungsweise einem Kurzspurt von meist
unter 20 m Länge. Bei diesen Kurzsprints kann der Luchs eine
Geschwindigkeit von fast 70 km/h erreichen.[42] Die Hinterbeine, deren
Länge die der Vorderbeine übertrifft, begünstigen dabei ein schnelles
Zusprinten auf die Beute. Die Jagdbeute wird durch einen gezielten
Biss in die Kehle erstickt. Entkommt ihm die Beute bei einem solchen
Angriff, wird das Beutetier bestenfalls über eine kurze Strecke
verfolgt. Der Luchs versteckt die unzerlegte Beute mitunter unter
Ästen und Blättern. Zu ihren Rissen kehren Luchse in der Regel
mehrfach zurück. Sie nehmen dabei pro Nacht zwischen 1 und 2,7
Kilogramm Fleisch auf.[43] Der Nahrungsbedarf an reinem Fleisch liegt
für einen 25 Kilogramm schweren Eurasischen Luchs bei etwa 1,1
Kilogramm. [44]

Paarung und Aufzucht der Jungtiere [Bearbeiten]

Die Pärchen finden nur zur Paarungszeit zwischen Oktober und Dezember
zusammen. Weibchen beteiligen sich gewöhnlich das erste Mal in ihrem
zweiten Winter an der Ranz. Männliche Tiere suchen gewöhnlich erst in
ihrem dritten Winter nach einem deckungsbereiten Weibchen.[45] Die
sonst einzelgängerisch lebenden Tiere markieren in dieser Zeit mit
ihrem stark riechenden Urin das Kerngebiet ihrer Reviere besonders
intensiv. Die Markierungen werden bevorzugt auf Nasenhöhe der Luchse
an Wurzelstöcken oder Steinen abgesetzt. Auch die lauten Ranzrufe, die
einem lang gezogenen "Ouh" gleichen, sind in dieser Zeit häufig zu
hören.
Luchsjungtier mit Mutter
Luchsjungtier wird von Mutter getragen

Hat ein Männchen eine paarungsbereite Luchsin gefunden, hält es sich
in dieser Zeit mehrere Tage in ihrer Nähe auf. Treffen mehrere
Männchen aufeinander, kämpfen sie um das Paarungsrecht. Bei der
Paarung nähert sich das Männchen dem Weibchen von hinten und springt
dann auf. Die Paarung, während der sich das Männchen im Nackenfell der
Katze verbeißt, dauert etwa drei Minuten. Grundsätzlich paart sich die
Luchsin während der Ranzzeit mit nur einem männlichen Tier. [46]

Die zwei bis fünf Jungen werden nach einer Tragzeit von etwa 73[47]
Tagen meist an einem ruhigen Platz wie etwa einer Felshöhle oder unter
einem Wurzelteller geboren. Das Geschlechterverhältnis der Jungtiere
ist bei der Geburt ausgeglichen. Die Jungtiere, die bereits behaart
zur Welt kommen, wiegen zum Zeitpunkt ihrer Geburt etwa 240 bis 300
Gramm [48] und sind während der ersten 16 bis 17 Lebenstage blind. Sie
werden nur von der Mutter betreut. Ab einem Alter von vier Wochen
beginnen sie allmählich auch an den Beutetieren der Mutter
mitzufressen. Sie werden maximal bis zu einem Alter von fünf Monaten
gesäugt. Jungtiere bleiben bis zum nächsten Frühjahr bei der Mutter.
Dann versuchen sie, ein eigenes Revier zu finden. Ihre
Geschlechtsreife erreichen weibliche Jungluchse in ihrem 21.
Lebensmonat. Die Kuder sind dagegen im Normalfall erst nach Erreichen
des 33. Lebensmonats fortpflanzungsfähig. [49]

Die Sterblichkeit der Jungtiere ist sehr hoch. Während erwachsene
Luchse kaum durch andere Raubtiere gefährdet sind, werden Jungtiere
von Braunbären, Wölfen, Vielfraßen und gelegentlich sogar Füchsen
geschlagen. In Asien ist auch der Leopard ein potentieller Fressfeind
junger Luchse. Die hohe Sterblichkeit der Jungtiere ist jedoch weniger
durch Fressfeinde bedingt als durch Verkehrsunfälle sowie in
geringerem Maße durch Krankheiten. Nach jetzigem Kenntnisstand sind
Luchse für alle bakteriellen und viralen Erkrankungen anfällig, die
auch bei Hauskatzen vorkommen. [50] Jungtiere haben außerdem nur dann
eine Überlebenschance, wenn sie ein unbesetztes Revier finden, nachdem
sie sich von ihrem Muttertier getrennt haben. Nur etwa jedem vierten
Jungluchs gelingt dies. [51]

Die Lebensdauer von Luchsen, denen eine Reviergründung gelingt, liegt
bei zehn bis fünfzehn Jahren. In Gefangenschaft gehaltene Tiere
erreichen ein Lebensalter von bis zu 25 Jahren.