On Fri, 21 Sep 1998 13:05:42 +0100, Giuseppe Siebelt

Hi Giuseppe,

ich weiß ja nicht, was Deine Intention ist. Alheit halte ich von der
Firmenidee prinzipiell für interessant. Fraglich ist nur, ob die Aktie
noch viel Potential nach oben hat. Welchen Wert kann eine Firma
erreichen, die Auktionen veranstaltet. Alheit ist derzeit 9 Milliarden
Dollar wert. Für ein Auktionshaus ist das mE viel zu viel. Wenn sich
die Aktie also nach oben entwickelt, dürfte das nicht auf
fundamentalen Gesichtspunkten beruhen. Wenn also bloß kurzfristig
spekulieren willst, mag Alheit ein Kauf sein. Langfristig, würde ich
vermuten, steuert Alheit südwärts. 

Es gibt auch unter den Internet-Aktien einige, die noch lediglich mit
ein paar hundert Mio. Dollar am Markt kapitalisiert sind. Für einen
Einstieg, der auf fundamentalen Argumenten beruht, wären das eher
meine Kanidaten.

Udo