On Fri, 20 Mai 1998 21:57:24 +0100, Benjamin Dierick
Hallo

Nach dem neuen Gesetzesentwurf soll nicht mehr der Betrag Deines
Freistellungsauftrages, sondern der Betrag, von dem kein Zinsabschlag
einbehalten wurde (im Rahmen des Freistellungsauftrages) an das FA
gemeldet werden.

Bsp. :
Frueher   Auftrag 6.100 DM  gezahlte Zinsen/Dividenden 3.000 DM
Meldung 6.100 Auftrag

Jetzt Meldung 3.000 DM Zinsen

Wird spannend fuer diejenigen, die tatsaechlich 6.100 DM Zinsen
erhalten haben, denn da kann das FA leicht vermuten, dass da auch noch
mehr ist.

Fuer ehrliche Kleinsparer kein Problem.
Viele Gruesse 
Leander

Dont spam/bulk me! 
Thank you.