Roulettebuch Roulette Glück und Geschick von Lutzenberger mehr als
26.000 mal verkauft
Werte Wippermann,
mein Kommentar zu dem Buch von Z. hat in der NG für Gesprächsstoff
gesorgt und ich will deshalb noch etwas nachtragen.
Sie wissen, unser lieber Karsten Burkhard (vielleicht kennt einer von
Ihnen den ja und weiss wer das ist) hat ja im Februar 2013 das Buch
=84Roulette Glück und Geschick, 1.354 Seiten für 7,80 Euro
=84 herausgebracht. Ein Fachbuch erster Klasse mit h=F6chstmodernen
Gewinntechniken des Kesselguckens.
Ich füge Ihnen ein Foto aus der Abrechnung für Mai 2013 bei,
allein im Oktober wurden 14.276 Exemplare verkauft. Die
Originalabrechnung können Sie unter
http://Bjxffcacnrwax.otgukjmo.oym
sehen.
Allerdings, das wars dann auch, mehr Kunden gibt=92s nicht, der Umsatz
ist nunmehr verständlicherweise eingebrochen. Es gibt ja sowieso sehr
wenige deutsche Roulettiers, aber von diesem Buch konnten bis heute
etwa 26 Tausend Stück verkauft werden.