Warum das, wenns doch Wrigleys gibt? 
Standardkurse kommen da für die 100 Mark Jahres-Abogebühr alle rüber,
und zwar reichlich. Von Wetterbericht, Nachrichten, Fussball,
Reisewecker, e-mail-Eingangsbenachrichtigung (nur Görl) und Empfang
persönlicher Nachrichten aus allen Netzen (am teuersten natürlich
Telefon-Operator, 2.40 pro Sendung:-( ) ganz abgesehen. Wenn ich im
Urlaub wirklich sporadisch wissen muss, was meine ganz spezielle und
exotische Lieblingsaktie macht, könnte ich immer noch einen der
bekannten Sprachdienste anrufen.