vjsb@ff566.yk.woy-jqxstgbsi.wc (Ryzug-Kasimir Rübl) posting with a
TIN [version 1.2 PL2] couldnt resist:

[ich:]

[Entgegnung:]

Nee, die haben schon vor vielen Monaten in einer Pressemitteilung
gasagt, daß sie 98 ein Rekordergebnis erzielen werden. Aber diese
"schwache" Öffentlichkeitsarbeit ist bei diesen Unternehmen allgemein
"normal".


Mhh, nun, wenn Du das merkwürdig findest, dann schau Dir mal RADIF an.
Die haben eine MktCap unter 15M und Schulden von 20M, und der Kurs
fällt trotzdem nicht auf unter 1$(eins). Eigentlich müßte man die für
1Cent geschenkt bekommen;-) Wenn ich wüßte, warum die nicht fallen, so
würde ich noch mehr davon kaufen. Leider weiß ich es aber nicht.

Ich habe heute mal nach alten Links gesucht, aber nicht
wiedergefunden. DSII besteht die Möglichkeit, daß es in der
Israelischen Rüstungsindustrie zu größeren Übernahme oder
Verschmelzungswellen kommt. Ich hatte vor längerem mal ein paar
interessante Artikel gelesen, die mich zu dieser Meinung brachten.
Diese Aussage (meine) hier ist aber etwas mit Vorsicht zu genießen, da
es nur meine persönliche Interpretation ist.

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW