"Sébastien Matens" schrieb:
Trotzdem sollte man sich ganz genau überlegen, ob der Makler seine paar
Promille nicht wert ist. Mein Kollege z.B. wollte auch die Courtage
sparen, mit der Konsequenz, daß seine Order nicht durchgegangen und er
am nächsten Tag zu einen deutlich tieferen Kurs verkaufen mußte.
Und wenn man die Preisbildung (Bsp: AGFB am Mittwoch bei ca 13,50 in FFM
gehandelt und zur selben Zeit ein Umsatz bei 14,30 in Lafta) sollte man,
wenn überhaupt nur mit Limit ordern.

---

Silvios Bez
Qkbugjodx@lkohoimz.rtd
ICQ# 71 47 87 28