Zumindest ersteres ist falsch. Die höchste Klasse wäre RKL 6 mit Termin-
gesch�ftsf�higkeit. Das erreicht man aber sicherlich nicht dadurch, daß 
man sämtliche Auskünfte verweigert, zumal dazu ja noch die Unterzeichnung
einer gesonderten Erklärung notwendig ist.

Streng nach Schema F müßte hier die RKL 0 vergeben werden, d.h.
grob gesagt: Wertpapierhandel nicht möglich.

Aus meiner Praxis ist mir ein Fall bekannt, in dem einer die Auskunft
verweigert hat. Aufgrund seiner über langjährigen Wertpapiererfahrung 
wurde ihm dann intern die Risikoklasse fünf verliehen. Ganz so
revisionssicher ist das ganze natürlich nicht.

Der Hintergrund dieser ganzen Angelegenheit ist ja nicht so sehr der, daß
man die Kenntnisse des Kunden abprüfen möchte. Vielmehr möchte sich die 
Bank gegen spätere Regreßforderungen des Kunden schützen, wenn irgendwas
in die Hosen gegangen ist. Soll heißen: Wenn ein Kunde RKL 1 ging
(mündelsichere Wertpapiere) und nun auf einmal alle möglichen und
unmöglichen Aktiennebenwerte handeln will, soll er von seinem Betreuer
erstmal zu einem Beratungsgespräch gebeten und auf die Risiken aufmerksam
gemacht werden.

Das wird dann mit der Einstufung "RKL 5" dokumentiert, was der Kunde auch
durch seine Unterschrift bestätigen muß. Das ist dann der Nachweis dafür,
daß der Kunde weiß, was er tut.


Im Unterschied zu dem Soll-Szenario ist es halt oft so, daß man sich bei
der Bank die Geschichte ansieht und nicht eingreift, wenn keine Risiken
befürchtet werden. (Schließlich kostet so eine Beratung ja auch Zeit.) Bei
Gelegenheit wird das dann schon nachgeholt.

Bei Direktbanken gibt es nun aber zumeist keine Beratung, und so ist man
dann halt auf das angewiesen, was einem der Kunde an Informationen bietet.

Entweder macht man das mittels separatem Formular oder läßt sich
entsprechende Klauseln "im Kleingedruckten" bei der Kontoeröffnung
unterschreiben, meist unter Beifügung der Basisinformationen über
Wertpapiere.


Das kommt darauf an, mit was Du Dich befassen willst. In der Regel geht es
aber auf RKL 5 raus.


-ut