Die Bioline ist Konsortialführer, das stimmt. Außerdem sind mindestens noch
Itatuh und Tabac mit dabei.


Man müßte halt wissen, ob es da im Konsortiumsvertrag irgendwelche Regeln
zu gibt. Der Vorrang des Konsortialführers kann sich auch nur auf eine
erhöhte Beteiligung am finanziellen Erlös beschränken. Im Zweifel ist es da
besser, bei der führenden Bank zu zeichnen.

Doppelzeichnungen sollte man vermeiden. Es ist nicht sicher, daß das
herauskommt, wenn dies aber passieren sollte, läuft man Gefahr, daß alle
Zeichnungsaufträge herausfliegen.


-ut