Roulette Live Gambling
Mit dem Roulettesystem Stalking im Live Internet Casino
Heute ist Sonntag der 13.Juli 2008 um 18 Uhr

Nun werden wir ein neues Spiel machen und zwar nach dem obigen System.
Das System befindet sich auch in unserer kostenlosen Software, wie sie
kostenlos aus dem Internet laden können. Das System läuft auf
einfachen Chancen, auf allen drei einfachen Chancen, aber ich
beabsichtige heute null auf Schwarz und Rot zu spielen. Um es nochmal
zu sagen, es ist alles leicht Leif, wie es ausgehen wird das wissen
wir erst nachher. Wie Sie sehen habe ich mich bereits in das
Internetcasino eingeloggt und heute ist Sonntag 18:00 Uhr wieder
einmal laufen in den Casino nur drei Spieler herum. Es wundert mich
etwas denn das ist ja ein Casino, ein Reh alles Casino aus dem ich
hier nur Herausfilme. Aber Roulette ist offensichtlich nicht mehr so
interessant, es werden immer weniger Spieler. Nun wollen wir langsam
mit unserem Spiel beginnen die Software benötigt ein paar Vorläufe,
als der Vorlauf Coups wie ich bereits absolviert habe. Wie gesagt ich
spiele heute nur die Chancen schwarz und rot. Jetzt wird der Kessel
gedreht, und es fällt sich die Nummer zwei. Die Nummer zwei gebe ich
wieder in die Software ein und jetzt sagt die Software ich soll
ebenfalls auf Schwarz setzen. Ich setze auf Schwarz. Jetzt drehte
Coup=E9 die Kugel und es fällt leider rot, die Nummer sieben. Ich habe
also ein Stück verloren. Es gebe ihn die Software ein und derzeit die
Software ich soll wieder auf Schwarz sitzen. Ich setze auf Schwarz und
der Coup=E9 trägt die Kugel und es fällt Schwarz, die Nummer 24. Nun
habe ich gewonnen und stehe plus -0 als gewünschte war das Stück von
eben behilflich verloren habe nun wieder hereingeholt gewordenworden
wollte. Jetzt sagt die Software ich soll auf Rot setzen und ich setze
auf Rot. Der Coup=E9 dreht die Kugel, und SED Nummer eins. Wunderbar die
Nummer eins ist rot und ich habe gewonnen. Nun lege ich bereits mit
einem Stück Gewinn im plus. Ich gebe die Nummer eins in die Software
ein und derzeit die Software ich soll wieder auf Rot setzen. Ich setze
auf Rot und die Kugel rollt und SZ rot. Ein Doppelschlag wieder die
Nummer eins aber das soll mir egal sein, ich habe geworden nun habe
ich bereits zwei Stücke im plus. Jetzt sei die Software ich soll auf
Schwarz setzen. Ich setze auf Schwarz und die Kugel rollt und SED
Nummer 24. Wunderbar ich habe schon wieder geworden gewinnen. Jetzt
habe ich bereits drei Stücke im plus.
Nun sei die Software ich nur wieder auf Schwarz setzen. Na wenn das
mal gut geht das hatten wir ja auch schonmal. Und ich habe gesetzt und
jetzt rollt die Kugel und SED Nummer 31 das ist schwarz ich habe
gewonnen. Wunderbar jetzt habe ich bereits vier Stücke im plus. Ich
höre jetzt auf. Mit vier Gewinnsstücken in so kurzer Zeit das kann
sich sehen lassen.