Hallo,
im neuen "Aktion채r" wird die Hofpfisterei vorgestellt, die angeblich 11000% in 11 Jahren 
gestiegen sein soll. Der GF Christoffers ist ja ein richtiger Immospekulant und 
anscheinend ein knallharter  Verhandler, wenn es um Geld geht. Das KGV ist schon 
fast verd채chtig niedrig. Die Aktie ist laut "Finanzen" sowohl 97 als auch 98 
jeweils 체ber 100% gestiegen.
Wer kann mir den langj채hrigen Chart liefern und Zahlen dieser Firma der letzten 
Jahre???
Besten Dank!
The Mammonmaker  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://egzyfem.wcs.ib
