Hallo,

kann mir jemand sagen, ob ich mit einem UMGF Communicator (altes Modell
9000i oder das neue Modell 9110) auch Online-Banking via Consors
betreiben kann? Die Modelle haben laut Beschreibung HTML - für Consors
wird so weit mir bekannt ich aber auch Java-Script verlangt. Wer hat es
zumindest mal mit dem alten Modell versucht. Gibt es als Restposten bei
uns schon mit Vertrag für 750 DM. Das neue Modell ist wohl nur
vereinzelt im Handel.

Danke!

Bye...
Patrice

P.S.: Antwort bitte (auch) per eMail - ich komme nicht immer dazu in der
Newsgroup nachzusehen.