Dazu glaube ich im 2Jahreschart ein mittelfristiges Doppeltop und ein
langfristiges Doppeltop zu sehen.
Ich glaube man sollte zumindest einen Ausbruch aus dem Abwärtstrend
abwarten.
Mich stört auch noch, daß die seit Jahren Verluste machen. Wie lange
reicht ihre Kapitaldecke? Könnte es nicht sein, daß sie pleite machen
und ihre Technik von eier anderen Firma (möglicherweise mit den
gleichen Haupteigentümern) zu einem Taschengeld übernommen wird?
Dadurch hätten sie sich ihre Anfangsverluste von den Kleinanlegern
finanzieren lassen ohne die Gewinne teilen zu müssen.


mfg
Arentzen