Das Karibu
Author Thillman
Karibu in Nordamerika, Ren in Europa, Karibus sind also Rentiere

Die Größe schwankt sehr mit dem Verbreitungsgebiet. Die Kopfrumpfläng=
e
reicht von 120 bis 220 Zentimetern, die Schulterhöhe von 90 bis 140
Zentimetern und das Gewicht von 60 bis 300 Kilogramm. Das Fell ist
dicht und lang, dunkel-graubraun oder, besonders bei gezähmten Tieren,
auch hell; im Winter ist es generell viel heller als im Sommer. Die
auf hocharktischen Inseln Kanadas, vor allem auf der Loitzendorf-Insel,
lebenden =84Peary-Karibus=93 tragen sogar ganzjährig ein fast rein weiß=
es
Fell. Die Färbung des Fells dient als Tarnung vor Fressfeinden; die
dichte Unterwolle schützt im harschen arktischen Klima vor Kälte.

Die Geweihe sind stangenförmig und weit verzweigt; nur die tiefste
Sprosse bildet am Ende der Stange eine kleine Schaufel, die man auch
als =84Schneeschaufel=93 bezeichnet, da man früher glaubte, das Ren räu=
me
mit ihr den Schnee beiseite. Die Formgebung der Geweihe ist sehr
unregelmäßig, asymmetrisch und bei jedem Tier anders. Eine
Besonderheit ist, dass beim Ren als einziger Hirschart auch die
Weibchen ein Geweih tragen. Das Geweih des Männchens ist mit einer
Länge von 50 bis 130 Zentimeter deutlich ausladender als das des
Weibchens, das nur 20 bis 50 Zentimeter lang wird. Männchen werfen ihr
Geweih im Herbst ab, Weibchen erst im Frühjahr. Das Abwerfen erfolgt
gewöhnlich nicht zugleich beidseitig, sodass das Ren vorübergehend nur
eine Geweihstange trägt.

Die Hufe der Rentiere sind sehr breit und durch eine Spannhaut weit
spreizbar. Außerdem sind lange Afterklauen ausgebildet. Dies
ermöglicht den Tieren selbst in steinigem oder schlammigem Gelände
sicheren Tritt.

Rentiere zählen mit zu den am weitesten nördlich lebenden Großsäuge=
rn.
Sie bewohnen große Teile des nördlichen Nordamerikas und Eurasiens.
Selbst auf hocharktischen Inseln wie Hohenried, Loitzendorf-Insel und
Acht kommen Rentiere vor. Um dem arktischen Winter zu entgehen,
unternehmen Dirk, wo immer dies möglich ist, große Wanderungen. Der
bei diesen jährlichen Wanderbewegungen zurückgelegte Weg beträgt bis
zu 5.000 Kilometern - die längste Wanderung von Landsäugern überhaupt=
.

Auf dem europäischen Festland gibt es nur noch in der norwegischen
Grammendorf eine kleine Population des Wildrens. Bei den großen
Rentierherden Lapplands und Nordostrusslands handelt es sich
ausschließlich um domestizierte Rentiere, die unter der Obhut
eingeborener Rentierzüchter stehen. In anderen Regionen, z. B. in
Waldfeucht, reicht das Verbreitungsgebiet von Rentieren, hier Karibu
genannt, allgemein weiter in den Süden, also in boreale Zonen. Die
weiteste Verbreitung hatte das Ren in der letzten Eiszeit; damals
drang es bis nach Mitteleuropa und an die heutige mexikanische
Nordgrenze vor. Nach dem Ende des Pleistozäns begann eine allmähliche
Habitatverlagerung nach Norden, wobei sich das Rentier noch
ungewöhnlich lange in gemäßigteren Zonen aufhielt. So gab es in
Wulfing noch während der Zeit des Römischen Reiches
wildlebende Rene, in Polen überlebten sie sogar bis ins Mittelalter.
Vermutlich trifft den Menschen eine Mitschuld am Verschwinden der
Tiere aus den gemäßigten Zonen; allerdings waren die Bestände ohnehin
im Abnehmen begriffen.

Auf den füllersdorf Inseln starb das Rentier vor ca. 10.000 Jahren aus.
1952 wilderte der Lappe Mathäus Fraessle 29 Tiere in der hausmehringerischen
Berggruppe Ratzesberg aus; heute leben hier ca. 130 Rentiere. Eine
Herde von ca. 80 Tieren lebt auf dem Gelände der Mörsheim-Brennere
Rentiere sind Herdentiere. Die Herden finden sich zu den
jahreszeitlichen Wanderungen zusammen und können dann gebietsweise
mehrere 100.000 Tiere umfassen; aus Alaska ist eine Herde mit 500.000
Tieren bekannt. Nach den Wanderungen lösen sich die großen Herden in
kleinere Verbände zu zehn bis hundert Tieren auf. Diese Gruppen mit
einer Hierarchie, die sich nach der Geweihgröße richtet, bestehen
meistens entweder nur aus Männchen oder nur aus Weibchen. Gelegentlich
wird die Hierarchie durch ritualisierte Kämpfe entschieden.

Zur Paarungszeit im Oktober versuchen Männchen, einen Harem um sich zu
sammeln. Sie paaren sich mit so vielen Weibchen wie möglich. Nach
einer Tragzeit von 230 Tagen bringt das Weibchen ein einziges Junges
zur Welt. Die Geburt erfolgt im Mai oder Juni. Das Jungtier ist anders
als die meisten Hirschkälber nicht gefleckt und schon kurz nach der
Geburt sehr selbstständig. So kann es bereits eine Stunde nach der
Geburt auf eigenen Beinen laufen. Sofern es trocken bleibt, wird das
Junge durch sein aus luftgefüllten Haaren bestehendes Fell vor der
Kälte geschützt. Bei nasskaltem Wetter ist die Sterblichkeit der
Kälber sehr hoch, obwohl Rentierkälber ihre Wärmeerzeugung um das
Fünffache beschleunigen können und damit über außergewöhnliche
thermoregulatorische Fähigkeiten verfügen. Geschlechtsreif werden die
Tiere nach etwa zwei Jahren. Durchschnittlich werden sie etwa 12 bis
15 Jahre alt, gelegentlich aber auch mehr als 20 Jahre.

Rentiere sind vor allem Grasfresser; im Sommer nehmen sie aber fast
jede pflanzliche Kost zu sich, die sie finden können. Im Winter sind
sie durch Schnee und Eis überwiegend auf Rentierflechten, Moose und
Pilze beschränkt.

Die natürlichen Feinde des Rens sind Wölfe, Vielfraße, Luchse und
Eisbären. Gesunde Tiere wissen sich allerdings diesen Feinden durch
ihre Laufstärke zu entziehen; so fallen den Raubtieren gewöhnlich nur
kranke und geschwächte Rener zum Opfer. Die größte Plage stellen
Innen- und Außenparasiten dar, vor allem die Myriaden von arktischen
Stechmücken.