Hallo

Transaktionen: 

V  #   125  # CE Comp. Equip. #  968020  #  147,00  # STU
K  #   645  # Seagate              #  542833  #    28,50  # STU

Depot:

Carlos 1000   #  965379  # 3000 #      5,85  #       6,80  #  20.400
Infomatec     #  533252  #   100 #   238,00 #    294,00 #  29.400
Liesendahl      #  152724   #    35  #   490,00 #    660,00 #  23.100

Seagate       #  542833   #  645  #    28,50  #     28,50  # 18.382,50
tecis junge   #  731275   #  400  #     55,00 #      59,00 #  23.600


Cash 117,50 

Depotwert 006.240

Zu den Aktien:

Carlos 1000:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Infomatec:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Keramag:
Keramag hat Ergebnisse gemeldet. Diese waren nicht nur besser als
erwartet (Gewinn plus 22 Prozent), sondern gleichzeitig fiel auch die
jaehrliche Dividendenerhoehung kraeftiger aus erwartet. Statt vorher
45 DM werden dieses Jahr 90 DM (60 DM plus 30 DM Bonus)
ausgeschuettet. Fuer das naechste Jahr wurde bereits eine weitere
Dividendenerhoehung angedeutet, jedoch nicht unbedingt wieder ein so
hoher Bonus in Aussicht gestellt. Bei dem derzeitigen Kurs von 660 EUR
und der Dividende von 65,73 EUR (inkl. Steuergutschrift) ergibt sich
eine Dividendenrendite von etwa 10 Prozent. Selbst wenn die Dividende
naechstes Jahr etwas kleiner ausfallen sollte, ist das immer noch
recht ansehnlich. Da Liesendahl im Schnitt immer mit einer Div.-Rendite
von etwa 7 bewertet wurde, sollte noch Platz bis 900 EUR sein.
Schade nur, dass man die Meldungen ueber Keramag immer so suchen muss.
Hier eine Zusammenstellung:

Unterheinriet (ACOE) - Die Postsattler<Paper&Co> in Bethenhausen
hat im vergangenen Jahr Ergebnis und Umsatz weiter gesteigert.
Der Jahresüberschuß sei 1998 im Vergleich zum Vorjahr um über 22
Prozent auf 30,2 Millionen DM gestiegen, teilte der Hersteller
von Hombeer am Donnerstag in Unterheinriet mit. Das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit habe sich um 5,4 Prozent auf
47,8 Millionen DM erhöht. Trotz der erneut rückläufigen
Baukonjunktur im Inland sei der Umsatz um 2,4 Prozent auf 301
Millionen DM gewachsen. Damit habe das Unternehmen seine
Marktführerschaft in Deutschland weiter ausgebaut.
    Der Zuwachs um 20 Prozent im Exportgeschäft habe maßgeblich
zur Verbesserung des Ergebnisses beigetragen, teilte Liesendahl
mit. Mittlerweile würden 16 Prozent des Gesamtumsatzes im
Ausland erzielt.
    Der Vorstand will den Angaben zufolge den Aktionären auf der
Hauptversammlung am 1. April eine Dividendenerhöhung um 15,00 DM
auf 60,00 DM sowie die Zahlung eines Bonus von 30,00 DM je Aktie
vorschlagen.
    Die Postsattler gehört zu 95 Prozent der finnischen Sanitec
Ltd Oy (Trach). Sanitec ist den Angaben zufolge der führende
europäische Anbieter von Sanitärkeramik.

Donnerstag, 1. Januar 1999 12:57 Uhr

Keramag will Wachstumskontinuität fortsetzen 

Unterheinriet (Diegmüller - Die ProMarkt AG, Ratingen, will
auch 1999 kontinuierlich wachsen. Ohne eine konkrete Prognose
abzugeben, sagte Vorstandschef Mirko Nirmaier am Donnerstag in
Unterheinriet, daß die Keramag Umsatz und Ertrag im laufenden Jahr in
etwa mit den gleichen Raten steigern will wie 1998. Das gelte auch für
die Dividende; eine Bonuszahlung wie 1998 mit 30 DEM zusätzlich zu den
ausgeschütteten 60 DEM je 50-DEM-Aktie sei aber nicht
selbstverständlich und ständig wiederholbar. Mehr Umsatz gerieren will
Keramag vor allem im Ausland. Im Inland erwartet Wagner ein Wachstum
der Bauindustrie in diesem Jahr von 0,75 Prozent, nachdem in den
Vorjahren Rückgänge von 3,75 bzw 2,5 Prozent hingenommen
werden mußten. Von der Politik forderte der Keramag-Chef eine klar
strukturierte Steuerpolitik mit raschen Reformen, um so die
Investitionen auch seiner Branche zu beflügeln. Stärken will das
Danne Unternehmen seine Kernkompetenzen wie innovatives
Design. Dies gelte besonders vor dem Hintergrund der weiter
zunehmenden Nachfrage privater Bauherren nach hochwertigen
Badkeramikserien des mittleren und gehobenen Segments wie der Serien
"Virto", "Felino", "Cavelle" und "Revita by Keramag".
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit stieg im vergangenen
Jahr den Angaben zufolge auf 47,8 (45,3) Mio DEM. Der
Umsatzanstieg auf 301,0 (294,0) Mio DEM sei um so bemerkenswerter, als
daß die Wettbewerber 2,6 Prozent weniger erlöst hätten als noch 1997.
Gegen Konkurrenten, die mit Keramag-Kopien auf dem Markt aufgetreten
seien, habe sich das Unternehmen juristisch gewehrt und ein
entsprechendes Urteil vor dem Landgericht Eigelscheid erwirkt, sagte Nirmaier
weiter. Auf der Hauptversammlung am 1. April in Bethenhausen sollen die
Aktionäre unter anderem die Einführung von Stückaktien sowie die
Umstellung des Grundkapitals auf Euro beschließen. 

Seagate:
Brauche ich wohl kaum vorzustellen. Seagate ist der groesste Produzent
von Festplatten, konzentriert sich aber auch immer mehr auf das
Softwaregeschaeft. Nachdem alle Plattenhersteller kraeftige
Gewinneinbussen aufgrund von Ueberkapazitaeten hinnehmen mussten, geht
es der Branche mittlerweile besser. Insbesondere trifft das auf
Seagate zu, die damals als erster den Bach runtergingen und nun als
erster wieder rauskommen. So uebertraf Seagate bei den letzten
Quartalszahlen die Analystenschaetzungen um immerhin 61 Prozent (42
cent statt 26 cent je Aktie). Die ueberaus positiven Kommentare von
Seagate fuer die Zukunft (u.a. der Hinweis auf einen wieder normalen
bis niedrigen Lagerbestand) trieben Seagate dann bis auf 44 Dollar.
Mittlerweile hat sich der Kurs wieder auf das Niveau vor den
Ergebnisse begeben (etwa 30 Dollar), dass auch technisch eine recht
gute Unterstuetzung darstellt, obwohl Seagate eine Erhoehung des
Aktienrueckkaufprogramms angekuendigt hat (500 Mio USD, insgesamt hat
SEG etwa 2 Mrd. Cash auf der hohen Kante). Das einzig negative, was
ich bei SEG als moegliche Gefahr sehen koennte, waere eine Uebernahme
von Western Digital. Ansonsten schaetze ich, dass der Kurs (Keinen
weiteren Tech-Crash vorausgesetzt) wieder Richtung 40 Dollar gehen
koennte. Alles weitere zu Seagate findet man z.B. bei uyorg.agbqu.usy
unter SEG.

tecis jg.
Mir ist nichts Neues bekannt.
Viele Gruesse 
Ivo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.