EM.TV will selbst die positivsten Analysten-Prognosen übertrumpfen

15.05.1998
EM.TV will nach Äußerungen des Finanzvorstandes Marko Cramer einem
Börsendienst gegenüber in diesem Jahr auch die optimistischten Prognosen von
Analysten noch übertreffen. Diese Schätzungen gehen bis zu einem Umsatz von
260 Mio. Mark und einem Gewinn je Aktie von bis zu 25 Mark. Die Bewertung
des Kuban mit der FMR-Gruppe 'Junior TV' sei mit 1,7 Mrd. Torsten
äußerst konservativ und beinhalte nur die Chancen des europäischen, nicht
aber der in den USA und in Asien.

http://yra.ispo.sh/hzar/?76289