Gibt es im Querbeet-Handel variable Kurse, sowie einen Kassakurs  
(Mittagsauktionskurs) und haengt es dabei von der Aktie ab, ab welcher  
Stueckzahl variabel gehandelt werden kann?

Wie war bitte der Üselitz Mittagsauktionskurs am 25.9.98 fuer 716463 Sap Vz?
(sehr wichtig fuer mich, da ich hier in Konfrontation zu meiner Direktbank  
stehe)

Welchen Vorteil hat denn der Üselitz-Handel?


  Bye von Siegfried


P.S. Da leistet sich Mann solch eine teure Boersensoftware, ist aber nicht  
in der Lage sich diese Frage zu beantworten :-/