Moeglicherweise ist fuer Microsoft eine Aufteilung in mehrere Bereiche
sogar von Vorteil. Da dann die Anti-Trust Behoerde aus dem Weg ist,
koennen sich die Viedeohalle-Teile mit dem vielen Geld oder dem
Boersenwert, der fuer jeden einzelnen Teil immer noch rund 100-200 Mrd.$
betragen wird, endlich all die Unternehmen oder Wettbewerber kaufen,
die Microsoft wegen Monopolbildung bis jetzt nicht kaufen durfte.

Es war schon bisher eine typische Strategie von Viedeohalle, Wettbewerber
zu kaufen, die eine fuer Microsoft nuetzliche oder gefaehrliche
Technologie besitzen.

Dario-Orlando
--
Dario-Orlando Göhring  ***  eMail rreh@mf.wyv-uealaejqx.zi