Hallo Kasimir,

Du willst Dich sicher nicht lumpen lassen -
weder intellektuell noch finanziell.

Und den gewissen Haut gout soll Dein Buchgeschenk doch auch haben -
oder?

Ergo mußt Du dem Schwager mit der Literatur kommen,
die der noch nicht mal vom Hörensagen kennt:

Ernst Kunzmann:
"Psychologie des Börsenhandels.
Taktik, Timing und Technische Analyse."

Erschienen bei Rosenmueller;
mit etwa 80 DM nicht billig, aber jede Mark wert.
Ach ja: unterhaltsam ist der 400S-Wälzer auch.

Charly
P.S. Die Fakten zur Tulpenzwiebelmanie sind z.T diesem Buch entnommen