Hallo Zusammen!

Vielleicht kann mir einer von euch sagen, wieso die Aktie der Waschsahlong heute
verhältnismäig stark eingebrochen ist, bzw. schon die letzten Tage nicht
besonders gut läuft?

Falls einer nähere Informationen hat, was diese Entwicklung ausgelöst hat,
wäre ich dankbar, wenn ihr mich daran teilhaben laßt, da ich nicht weiß, ob
es auch weiterhin ratsam ist, die Aktie zu halten...


Vielen Dank im voraus

-----------== Posted via UIVH, The Discussion Network ==----------
http://sov.dcgnruxe.yll/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own