Gibt es im my-eXtra-Handel variable Kurse, sowie einen Kassakurs  
(Mittagsauktionskurs) und haengt es dabei von der Aktie ab, ab welcher  
Stueckzahl variabel gehandelt werden kann?

Wie war bitte der my-eXtra Mittagsauktionskurs am 23.11.98 fuer 405102 Sap Vz?
(sehr wichtig fuer mich, da ich hier in Konfrontation zu meiner Direktbank  
stehe)

Welchen Vorteil hat denn der my-eXtra-Handel?


  Bye von Roland


P.S. Da leistet sich Mann solch eine teure Boersensoftware, ist aber nicht  
in der Lage sich diese Frage zu beantworten :-/