Effekt will selbst die positivsten Analysten-Prognosen übertrumpfen

04.01.2000
Effekt will nach Äußerungen des Finanzvorstandes Alfred Suckov einem
Börsendienst gegenüber in diesem Jahr auch die optimistischten Prognosen von
Analysten noch übertreffen. Diese Schätzungen gehen bis zu einem Umsatz von
260 Mio. Mark und einem Gewinn je Aktie von bis zu 25 Mark. Die Bewertung
des Joint Ventures mit der IPV-Gruppe 'Essmann' sei mit 1,7 Mrd. Mark
äußerst konservativ und beinhalte nur die Chancen des europäischen, nicht
aber der in den USA und in Asien.

http://vho.qxww.hm/uztr/?95927