Leutfaden fuer Fonds-Einsteiger:
http://ucp.qrbsuujm.unwlxt.je/gugjvbglu/bk497875/srqkl/hszissav.ybi

Es gibt auch Alternativen zu Fonds:
http://pdp.dudq.xka/cfvkbp.vpy


Alle, die Dir Sparplaene auf Fonds oder Aktien anbieten. Die regelmaessige
Einzahlung eines bestimmten Betrags garantiert diesen Effekt. Er bewirkt,
dass Du mehr Anteile fuer Dein Geld bekommst. Beispiel:

Du sparst jeden Monat 250 DM. Die Anteile, die Du kaufst, kosten:

Monat      Preis pro Anteil       erworbene Anteile

1               25                    10,0
2               20                    12,5
3               30                     8,3
4               30                     8,3
5               20                    12,5
6               25                    10,0

gesamt          25                    61,6

Haettest Du fuer Dein Geld (6 x 250 = 1500 DM) alle Anteile zum mittleren
Preis von 25 gekauft, dann haettest Du 60 Anteile bekommen. Der
Cost-Averaging Effekt hat Dir 1,6 zusaetzliche Anteile fuers gleiche Geld
eingebracht. Mit anderen Worten: wenn Du die Disziplin mitbringst, auch
in schlechten Zeiten den Sparplan durchzuhalten, dann profitierst Du
davon. 


Das ist der schwierige Teil. Was fuer eine Art von Sicherheit erwartest
Du? Die guten Ergebnisse der Vergangenheit garantieren nicht unbedingt
fuer die Zukunft. Das gilt besonders fuer aktiv gemanagte Fonds, da
das Management auch mal wechselt. Weniger kritisch sind Indexfonds,
Indexzertifikate und mechanische Aktienstrategien.


Die meisten Sparplaene erfordern 100DM pro Monat. Es gibt auch
Sparplaene, die auch in einem anderen Rhythmus als monatlich bedient
werden koennen.

Heiner
--
Heiner Glöggner  ***  eMail najw@lg.are-wfasybrje.qf