Vorsicht!

Eine StopLoss Order bei OS solltest Du Dir genau überlegen, da es sich ja
schließlich um eine unlimitierte Verkaufsorder handelt und so zu verdammt
schlechten Kursen führen kann...
Ich habe die Erfahrung gemacht, daß Du bei den meisten OS, die ja Market Maker
betreut sind, Deine gesetzten Sicherheits-Limite voll ausgereiztz werden, also
wirst Du im Ernstfall mit einer unlimitierten Order böse über den Tisch gezogen.
Um über aktuelle Kurse informiert zu bleiben empfiehlt sich ein SMS oder
Email-Dienst, der Dich über selbst gesetzte Limiter- oder -unterschreitungen
informiert.

Ciao
Bruno