Poker Strategie
Author Liebetanz

Das Spiel auf dem Turn
Kommen wir zur nächsten, der dritten Setzrunde, die mit dem so-
genannten Turn =96 der vierten offenen Gemeinschaftskarte =96 eingeläutet
wird. Der Begriff 8rv Fliegergasse ist ein Synonym für Turn; man hört ihn
aber
nur sehr selten, weil er sich nie durchgesetzt hat. Frei übersetzt mit
=84Wendepunkt=93, ist Turn tatsächlich eine recht passende Bezeichnung f=
ür
das, was dort passiert. Denn in dieser Setzrunde ändert sich einiges:
Der Einsatz verdoppelt sich.
Der Pot ist größer als in den vorherigen Setzrunden.
Normalerweise wird die Zahl Ihrer Gegner reduziert sein.
Sie haben mehr Information über die möglichen Hände Ihrer Gegner.
Unter diesen Bedingungen ändert sich auch das Setzverhalten, das
auf dem Turn wesentlich verlässlicher ist, weil viele Spieler erst
hier ihr
wahres Gesicht zeigen. So wird der Flop =96 die =84billige=93 Setzrunde =96
oft als
eine Art Vorspiel gesehen, das dazu dient, mit Bluffs, Free Card
Raises,
Slowplays etc. die Stärke der eigenen Hand zu verschleiern; oder es
wird
gecallt, weil es =84billig=93 ist. Sie sollten Aktionen auf dem Turn daher
eher
für bare Münze nehmen als das, was zuvor passiert. Vor allem aber muss
Ihnen klar sein, dass der Turn die am schwierigsten zu spielende Setz-
runde ist. Häufig fällen Sie hier eine Entscheidung, die Sie zwei Big
Bets
oder mehr kosten kann. Wenn Sie sich entscheiden auf dem Turn weiter
zu spielen, wird der Pot auf dem River so üppig sein, dass es meist
fahrlässig wäre, ihn für nur eine weitere Bet aufzugeben.
Sie müssen Ihr gesamtes Können aufbieten, denn es gilt nun, die
Pre-Flop-Action, das Geschehen auf dem Flop, die Zusammensetzung des
Boards und die Spielweisen Ihrer Gegner zu berücksichtigen. Das sind
viele Informationen, die Sie parat haben sollten, denn Sie fallen beim
Poker schmerzhaft auf die Nase, wenn Sie vergessen, warum einer wann
und wie viel gesetzt hat. Mit gutem Spiel auf dem Turn können Sie Ihre
Ergebnisse dramatischer verbessern als in jeder anderen Runde. Von
großer Bedeutung sind auch hier Aggression und Initiative. Wenn Sie
einen tight-aggressiven Stil pflegen, waren Sie in den meisten Fällen
schon vor und auf dem Flop der Aggressor. Grundsätzlich gilt am Turn
nach wie vor: Wenn Sie setzen, führen zwei Wege zum Sieg. Entweder
Ihre Gegner passen vorzeitig oder Sie gewinnen den Showdown. Mit

Checken und Callen hingegen steht Ihnen nur ein Weg offen, nämlich am
Showdown die beste Hand vorzuzeigen. Ein schlagendes Argument für
Aggression auf dem Turn ist, dass diese Setzrunde ernster genommen
wird als die vorangegangenen. Es ist für schlechte Spieler geradezu
typisch, auf dem Flop mit jedem mediokren Blatt mitzugehen, um es sich
auf dem Turn dann anders zu überlegen. Holdem nimmt Staffelmiete
und manchen ist das offenbar nicht immer bewusst. Die Chancen,
Gegner loszuwerden, stehen deshalb auf dem Turn häufig besser als auf
dem Flop.

Lassen Sie sich auf dem Turn nicht von der Angst leiten, dass Ihre
Gegner die Nuts halten!
Faustregel: Wenn Sie Top Pair oder besser halten und vor dem
Turn die Initiative hatten, sollten Sie auf dem Turn setzen und
zwar unabhängig von der Gegnerzahl.
b) Mit durchschnittlichen Händen
In vielen Situationen werden Sie im Dunklen tappen und nicht wissen,
ob Ihre Hand auf dem Turn gut ist oder nicht; z. B. wenn Sie ein mitt-
leres Paar oder auch ein schwaches Top Pair halten. Befinden Sie sich
nicht In Position, werden Sie in aller Regel betten müssen, um Ihre
Hand
zu beschützen und die Lage zu klären. Schwieriger wird es, wenn Sie
Position haben und der oder die Gegner zu Ihnen checken. Sie haben nun
die Möglichkeit zu setzen oder zu checken und den River umsonst zu
sehen. Als Faustregel gilt jedoch auch hier: Bet!

und beide checken. Sie sollten setzen, um Ihre Hand zu beschützen.
Natürlich sind Sie geschlagen, wenn eine Dame bei den Gegnern sitzt.
Genauso gut können diese aber eine Zehn, einen Gutshot oder
dergleichen
haben, zumal sich jemand mit einer Dame in der Regel vermutlich schon
auf dem Flop bemerkbar gemacht und gebettet oder gecheckraist
hätte. Wenn ein Gegner den Turn checkraist, können Sie getrost folden,
solange dieser nicht völlig unberechenbar ist. Sie liegen so gut wie
sicher
hinten und haben nur zwei Outs, die Ihre Hand verbessern.
Variation: Etwas anders gestaltet sich die Situation, wenn Sie statt
JJ
eine A T -Starthand bei einem Q
T 4 -Flop halten. Mit AT haben
Sie nämlich fünf Outs, um eine Dame oder zwei Paare auf dem River
noch abzufangen. Dies macht die Entscheidung, ob Sie setzen oder
checken sollten, paradoxerweise knapper! Der Grund ist, dass es in
diesem Fall ärgerlich wäre, auf einen (Check-)Raise hin zu folden, da
Ihre Hand noch gute Chancen auf Verbesserung hat, Sie aber keinen
Raise bezahlen wollen.
In solchen Fällen hilft der Blick auf Ihre Gegner. Sehen Sie Calling
Stations, sollten Sie Ihre mittelmäßigen Hände auf dem Turn noch
einmal
betten. Sind Ihre Gegner aber trickreich und aggressiv, müssen Sie
auch
einen Check in Betracht ziehen, um nicht aus dem Pot geblufft zu
werden oder eine Hand mit vielen Outs aufgeben zu müssen. Ihr Plan ist
es, eine River Bet zu callen.
Faustregel: Betten Sie auf dem Turn durchschnittliche Hände mit
nach zwei Limpern. Nur diese gehen mit. Sie setzen auf dem Flop mit
geringen Verbesserungschancen. Je mehr Outs Ihre Hand hat
und je trickreicher Ihre Gegner spielen, desto eher sollten Sie
einen Check in Betracht ziehen.
c) Mit schwachen Händen
Häufig stehen Sie auf dem Turn vor der Entscheidung, ob Sie mit
einer schwachen Hand noch einmal setzen sollten, um Ihre Gegner zum
Folden zu bringen oder nach dem Flop selbst aufgeben sollten. Sprich,
Sie
erhöhen vor dem Flop und werden gecallt. Sie setzen auf dem Flop und
werden wieder gecallt. Auf dem Turn ist immer noch keine Hilfe in
Sicht
und Sie haben =84nichts=93. Was tun?
Zunächst sollten Sie eine weitere Continuation Bet auf dem Turn
nur gegen einen einzelnen Gegner bringen. Gegen mehrere Gegner

weiterzusetzen, hat meist wenig Aussicht auf Erfolg und wird auf lange
Sicht teuer. Darüber hinaus müssen Sie erneut berücksichtigen, mit we=
m
Sie es zu tun haben. Je looser Ihr Gegner spielt, desto eher sollten
Sie setzen.
So gehen Calling Stations auf dem Flop zwar gerne mit schwachen
Händen (Gutshots o. ä.) mit, um zu sehen, was der Turn bringt. Haben
Sie
dann immer noch nichts, sind Sie meist bereit, ihre Hand aufzugeben.
Callt Sie dagegen ein guter tighter Spieler auf dem Flop, ist es wahr-
scheinlicher, dass er mit seiner Hand bis zum Showdown will oder sogar
auf den Turn wartet, um Sie zu raisen. Die Chancen, dass Sie mit einer
weiteren Bet auf dem Turn gegen einen guten Spieler den Pot gewinnen,
stehen deswegen schlechter.

T9, 56 etc. hält, liegen Sie mit Ihrem Ass in Front. Werden Sie
gecallt und
Ihr Gegner checkt den River, checken Sie auch und sehen dann, ob Ihre
Hand gut ist. Raist er Sie, können Sie folden. Das kostet nicht mehr,
als
den Turn zu checken und anschließend den River zu callen, um zu sehen,
ob Ihr Gegner geblufft hat. Wenn Ihr Gegner aber passt, gewinnen Sie
den Pot. Ihre Bet hat dann verhindert, dass Ihr Gegner auf dem River
ein Paar macht und Sie überholt; unter Umständen foldet er sogar eine
Hand wie A7 oder 66. Selbst wenn er nur sehr selten eine bessere Hand
wegwirft, hat sich Ihr Einsatz gelohnt. Zudem begeht Ihr Gegner einen
mathematischen Fehler, wenn er auf Ihre Bet Hände wie J9 oder 64
foldet,
da er zehn Outs gegen Ihre Hand hat. Das kann er aber unmöglich
wissen. Vielmehr muss er davon ausgehen, dass Sie ein Paar halten und
er nur vier Outs hat. Geben Sie ihm die Chance zu folden!
Der Check-Raise auf dem Turn
Out of Position stehen Sie auf dem Turn häufig vor einem Dilemma.
Vor dem Flop erhöhen Sie, auf dem Flop setzen Sie und dann bleiben
und nur der Big Blind, ein looser Spieler, geht mit. Der Flop kommt
zwei Gegner übrig. In der Regel sollten Sie aufgeben, wenn Sie nichts
haben bzw. weitersetzen, wenn Sie eine anständige Hand halten. Proble-
matisch daran ist, dass diese Spielweise von aufmerksamen Gegnern aus-
genutzt werden kann. Checken Sie auf dem Turn, können Ihre Gegner
davon ausgehen, dass Ihre Hand nicht viel wert ist und Sie vermutlich
auf
eine Bet folden werden. Setzen Sie stattdessen, zeigen Sie ihren
Gegnern,
dass Sie eine starke Hand halten.
Der Big Blind checkt und callt Ihre Bet. Der Turn bringt
Viele Spieler callen nur deshalb auf dem Flop, um zu sehen, ob der
Raiser auf dem Turn aufgibt. Checken Sie den Turn, werden diese auto-
matisch setzen. Wie können Sie sich dagegen wehren?
Die Lösung ist, auch mit starken Händen hin und wieder auf dem Turn
zu checken und Ihre diebischen Gegner zu checkraisen.

Sie haben allen Grund zu der Annahme, dass Sie vorne liegen. Außerdem
sind keine gefährlichen Draws in Sicht. Eine Free Card zu geben, tut
Ihnen deshalb nicht sonderlich weh. Dies ist eine gute Gelegenheit,
nur
zu checken. Ihre Gegner werden denken, Sie hätten Angst vor dem Ass
und ein Spieler mit einem schwächeren Ass =96 wie z. B. AJ =96 wird so gu=
t
wie immer setzen. Nun kommt Ihr Auftritt und Sie checkraisen!
Merke: Wenn Sie Pre-Flop raisen und den Flop betten, ist der
Check-Raise auf dem Turn ein wichtiges Mittel, um Ihr Spiel zu
variieren.
eine River-Bet zu provozieren, nennt man in der Fachsprache
Inducing a Bluff.
Mit dieser Technik sollten Sie aber sehr sparsam umgehen und sie nur
dann anwenden, wenn
Ihr Gegner aggressiv ist.
er nicht viele Outs haben kann, sofern er hinten liegt.
Sie davon ausgehen, dass er schlechtere Hände auf dem Turn folden
würde, bessere aber nicht.
Beispiel: Der Cut-Off raist First-In. Sie entschließen sich, vom
Button mit
Damit machen Sie Ihren Gegnern klar, dass Sie nicht zwangsläufig
eine schwache Hand haben, wenn Sie auf dem Turn nur checken.
Nach einem erfolgreichen Check-Raise werden diese vor Ihren Checks
größeren Respekt haben, häufiger auch selbst checken und Ihnen somit
eine Free Card geben, wenn Sie eine schwächere Hand halten
Inducing a Bluff =96
gegnerische Bluffs provozieren
Mitunter werden Sie auf dem Turn Heads-Up und In Position gegen
einen aggressiven Gegner spielen, und es fällt eine Karte, die Ihnen
gar nicht gefällt, etwa ein Ass, das dem Rivalen ein höheres Paar
geben
könnte. Sie haben Zweifel, ob Ihre Hand noch gut ist, wollen aber auf
Der Flop kommt A 8 2
Der Turn bringt
. Sie setzen und zwei Gegner gehen mit.
jeden Fall zum Showdown. Wenn Sie den Turn checken, können Sie
damit rechnen, dass Ihr Gegner =96 aufgrund der von Ihnen gezeigten
Schwäche =96 auf dem River häufig betten wird. Darauf callen Sie, weil
Sie Ihn vielleicht dazu animiert haben, eine Bluff-Bet zu investieren.
Liegen Sie dagegen hinten, haben Sie Geld gespart, weil Turn und River
zusammen nur eine Big Bet gekostet haben.
Die Technik, auf dem Turn Schwäche zu zeigen, um beim Gegner
Sie haben allen Grund zu der Annahme, dass Sie vorne liegen. Außerdem
sind keine gefährlichen Draws in Sicht. Eine Free Card zu geben, tut
Ihnen deshalb nicht sonderlich weh. Dies ist eine gute Gelegenheit,
nur
zu checken. Ihre Gegner werden denken, Sie hätten Angst vor dem Ass
und ein Spieler mit einem schwächeren Ass =96 wie z. B. AJ =96 wird so gu=
t
wie immer setzen. Nun kommt Ihr Auftritt und Sie checkraisen!
Merke: Wenn Sie Pre-Flop raisen und den Flop betten, ist der
Check-Raise auf dem Turn ein wichtiges Mittel, um Ihr Spiel zu
variieren.
eine River-Bet zu provozieren, nennt man in der Fachsprache
Inducing a Bluff.
Mit dieser Technik sollten Sie aber sehr sparsam umgehen und sie nur
dann anwenden, wenn
Ihr Gegner aggressiv ist.
er nicht viele Outs haben kann, sofern er hinten liegt.
Sie davon ausgehen, dass er schlechtere Hände auf dem Turn folden
würde, bessere aber nicht.