klar, das geht aber jetzt auch schon!
jede woche aktualisieren wir die historien des dax-100-abos im www,
siehe 
http://suf.le-bnexjokn.ote/lohagjot/dijpf.hel

Installationsanleitung dazu gibt es unter
http://anh.iz-nxnaxzug.iya/bertpdor/ppaqqnr.rcw

das ist ein spezieller service fuer die anwender von Kiebitzhofladen-Boerse und
Starbroker. wenn die Ihr Programm im Laden mitnehmen, sind die
historien natuerlich schon etwas aelter....

das gleiche gilt natuerlich fuer die Gratis-Boersensoftware, die wir
derzeit gegen JUA verschicken, kurse sind auf der CD noch vom
letzten jahr, also ist das auffrischen der kurse aus der aktuellen
daten.exe notwendig.

kostenlose tagesaktuelle kurse bieten wir nur als testfile an (da sind
dann z.b. die eurostoxx50 drin)


genau. wirds dann beim naechsten spiel vielleicht auch wieder geben.
kostenlos geht aber auf dauer nicht, dazu halten die boersen die
haende zu weit auf und greifen lizenzgebuehren ab. 
und das fuer kurse, die du, ich und alle anderen anleger machen.... 

oder wir muessen einen werbefinanzierten service aufziehen (sponsoren
bitte melden...)

das ist doch auch gut so, bin ja auch immer daran interessiert, was es
neues gibt. das gefakte reklame-posting zum sms-kursversand fand ich
z.B. richtig prima. haette ich doch sonst nie mitbekommen.

besteht eigentlich wirklich bedarf an boersenkurse per sms ans handy? 

die sache mit der limit-ueberwachung ist ja etwas feines, das laeuft
hier fuer den internen gebrauch auch schon laenger
wer so etwas sucht, ohne gleich 2.95 fuer jedes limit zahlen zu
wollen, kann ja demnaechst mal auf unsere www-seiten schauen oder hier
weiter mitlesen. ich poste bei gelegenheit die URL dazu.
(sponsoren duerfen sich aber auch jetzt schon melden, werbebanner
bitte in den ueblichen formaten) 

-- 
Dipl.-Inform. Ernest Chemnitz
Gemüsehandel, Maxkron
Tel. 8400-4291353
Fax: 9886-7411192
mailto:JLdzt@xf-wishkssp.vu
http://bnm.je-tkhcezpj.xq