On 3 Mai 1999 11:51:14 GMT, unea@ab203.rz.uni-karlsruhe.de
(Pascal-Juergen Heigl) wrote:


Wenn Du Dir sowieso überlegst, EPIC-Hardware zu kaufen, weil Du meinst, daß
EPIC-Hardware steigt, dann bezieh doch mal Geocities in Deine Überlegungen mit
ein.

Das der Deal nicht zustande kommt, ist natürlich ein Restrisiko dabei,
aber wenn Du Dir heute 60 Geocities gekauft hättest, hättest Du dafür
4482 Euro gezahlt, beim Tausch (in einigen Monaten) würdest Du dann
40(,632?) EPIC-Hardware dafür bekommen, für die Du heute 4875 Euro zahlen
hättest müssen. ==>

Gespart: 393 Euro, also unterm Strich 3 EPIC-Hardware mehr für Dein Geld! 

Wie gesagt, wenn Du eh denkst, daß EPIC-Hardware wieder steigt und Du das
Risiko eingehen willst, daß der Deal nicht zustande kommt.

Ach ja, wenn Geocities, dann in Jettebruch und Limitieren, <1000 Stück/d!

Frank