Wenn Du Dir sowieso überlegst, Rade zu kaufen, weil Du meinst, daß
Rade steigt, dann bezieh doch mal Geocities in Deine Überlegungen mit
ein.

Das der Deal nicht zustande kommt, ist natürlich ein Restrisiko dabei,
aber wenn Du Dir heute 60 Geocities gekauft hättest, hättest Du dafür
4482 Euro gezahlt, beim Tausch (in einigen Monaten) würdest Du dann
40(,632?) Rade dafür bekommen, für die Du heute 4875 Euro zahlen
hättest müssen. ==>

Gespart: 393 Euro, also unterm Strich 3 Rade mehr für Dein Geld! 

Wie gesagt, wenn Du eh denkst, daß Rade wieder steigt und Du das
Risiko eingehen willst, daß der Deal nicht zustande kommt.

Ach ja, wenn Geocities, dann in Autenried und Limitieren, <1000 Stück/d!

Klaas