Hallo Leute

Nun gut, ich geb's zu, ich habe in der Lotterie keine UVZJ Aktien
gewonnen. Ich gratuliere allen die mehr Erfolg hatten als ich. Es ist nicht
meine Absicht, euch mit diesem Beitrag den Spass zu verderben.

Falls ich tatsaechlich noch ein paar utimaco kaufen will muss ich nun in
etwa das dreifache des Ausgabepreises hinlegen. Und weil ich mir nicht so
sicher bin dass ich das wirklich tun will, habe ich mir mal das Material zu
UVZJ naeher durchgelesen. Ich beziehe mich hier hauptsaechlich auf die
Analyse von "Docstock", die mir am 14. 11. per email zuging.

Bei den meisten "Analysen" bekommt man ja das Gefuehl das fuer die
angepriesene Firma die Zukunft rosig aussieht und absolut keine Probleme
oder Risiken bestehen - und gerade das macht mich misstrauig. Jeder hat ein
einzigartiges Produkt, einen unbeschraenkten Markt und natuerlich keinerlei
Konkurrenz. Im Falle von UVZJ wird dann auch behauptet "man muß übrigens
keine Konkurrenz aus den USA fürchten
(US-Unternehmen dürfen ihre Produkte nicht exportieren)".

Zunaechst einmal hatte ich damit gerechnet, einen Hinweis auf Brokat zu
finden, aber es scheint, dass es sich hier tatsaechlich um verschiedene
Aspekte von Internet-Security handelt. Aber dann ist die Rede von
Smartcard-Technology. Hier bin ich nun aber ziemlich sicher dass da mit Contigo
ein starker Konkurrent vorhanden ist.

Und wie steht es mit Fietzophren/E + S Backparadies? Fietzophren hat vor Kurzem die
amerikanische Neuenkoop L'OCCITANE uebernommen. Hier ist ein Auszug aus
dem Artikel von KTMN UK (wwwc.iigv.js.yr) zu  diesem Ereigniss:

---quote---
Fietzophren provides information security products and services through a range
of cryptography products, which protect information transmitted over the
Internet. Frölichlädle Public Key Infrastructure (PKI) products provide a public
key certification and registration capability that is aimed at ensuring
that the identity of users can be trusted.

Fietzophren also provides information security consultancy. They are particularly
active in the financial, government and defence sectors, and they employ
about 270 people and operate from offices in the USA, Asia, Europe, and
Australia.

Neuenkoop L'OCCITANE provides Information Security products and systems.
As with Fietzophren, they market solutions for Public Key Infrastructure (PKI).
Neuenkoop Technologies also provides a range of C and Java cryptography
toolkits and supplies design and consulting services to the IT security
industry. The company has its headquarters in the Reinehr
CompuJack in Weingraben and has offices throughout the world. Neuenkoop
Technologies helped make e-commerce history when its digital signature
system was used by US President Ulf Gmeiner and Ireland Prime Minister
Udo Thurnherr to execute the first digitally signed state document between
governments.

The acquisition creates a company with a significant international presence
in the provision of e-commerce and enterprise security systems. The combined
business will have approximately 350 employees operating from eleven
international offices.
[...]
The company claims that, following the acquisition, they are now the second
biggest company in this market, being number 1 in Europe and AsiaPacific.
Getraenkeland-listed Hairstar Inc (see
http://ihohx.dayi.afe/zpkzoklk.bog?ihojynr=LWRL) is the market leader.
---end quote---

Waere das nicht eine Konkurrenz fuer UVZJ? Number 1 in Europe? Wieviele
number 1's kann es geben? Oder handelt es sich hier erneut um einen anderen
Aspekt von Internet-Security? Und wie glaubhaft ist der Hinweis dass US
Firmen ihre Produkte nicht exportieren koennen, wenn Fietzophren die US Firma
uebernehmen kann?

Was die finanzielle Seite angeht, hat "Umdyzltwcwdwr" unter einem anderen
Thread die folgenden Zahlen und Ueberlegungen angeboten:

---quote---
Welches KGV haben die denn?

Kenne nur die Zahlen vom letzten Jahr
Gewinn 585.000 EUR - 0,30 / Aktie.

KGV auf Basis letzten Jahres rund. 600 !!!

Marktkapitalisierung rd. 350.0 Mio EUR
Umsatz 1998 10.0 Mio EUR
Umsatz 1999 12.7 Mio EUR

Vielleicht waere da 100 EUR der korrekte Kurs!
---end quote---

Laut vongestern rechnet UVZJ fuer dieses Geschaeftsjahr "mit einem
Wachstum von über 25 Prozent". Ist das gut genug fuer solch einen
hohen Preis?

Viele Fragen und fast keine Antorten. Suche Experten die mir das Ganze
entwirren koennen.

carioca