Wie so vieles kann man das ueber ein Makro loesen.
Besonders komfortabel waere es natuerlich, wenn man
den anzuzeigenden Bereich frei waehlen kann.

Also definiert man irgendwo zwei Zellen, in denen man
den Start- und den Endzeitpunkt des Charts ablegt.
Das Makro nimmt jetzt diese Werte und aktualisiert
den x-Bereich der Grafik.

Im Normalfall sollte ja der aktuellste Wert den Endpunkt
des Charts bestimmen. Also muss das Makro nachsehen,
wo der letzte Wert steht, und die Position dieses Wertes
in die oben erwaehnte Zelle fuer das Darstellungsende
eintragen.

MfG
Oliver
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.7.
http://lyd.ovtojq.hx/hbgx/cht/