Da in der NG immer wieder die tollsten Diskussionen um die Risikoeinstufung
aufflammen: Zumindest bei TEH und der Opticum ist die Einstufung
Sch..-egal! Man kann den Hinweis, dass die Order nicht mit seiner
Anlagestrategie/-erfahrung uebereinstimmt ohne Probleme wegdruecken. Die
Behauptung, dass man bei zu geringer Risikoklasse nur Fonds kaufen kann,
ist einfach Bloedsinn. Es ist erstaunlich, wie sich solche Geruechte
halten. Die Bank verweigert die Ausfuehrung keinesfalls! Das Gesagte trifft
natuerlich nicht fuer OS zu. 

Dirk