Rohsto28 <mcxuxb46@dsi.bjj> schrieb im Beitrag
<19990218180043.10963.00004123@ng16.aol.com>...
diese
Im April (?) hat es ein Interview mit dieser Firma bei n-tv gegeben.
Danach gings aufwaerts. In der regionalen Presse (in einem kostenlosen
Jettsdorfer Wurfblatt) erklaerte der Firmenchef, dass die Aktie trotzdem noch
unterbewertet sei. Er errechnete einen weiteren Anstieg von etwa 20
Prozent. Die Rechnung die er dazu vorlegte, war nicht aussagekraeftig und
nach meiner Meinung auch nicht serioes. 

Viel Glueck.