Hi,

der Börsengang der Tochter LMHD (www.rvlu.el) wird demnächst 
konkret. Durch die Formung des Neuen Konzerns kam es zu verzögerungen wegen der 
Masse der Gesellschaften. Die Strategie ist aber genial. Formung eines Konzerns 
von 600 Mio Umsatz wo der nächste Konkurent gerade mal auf 80 Mio kommt. Die 
Synergie effekte sieht ja wohl jeder oder? Welches Marktsegment ist noch nicht 
abgeklärt. Vielleicht wird es der Neue Markt, dann siehts so aus wie zuletzt bei 
radschlag oder Tennersreuther Devas. Und wenn nicht, bekommt man wenigstens eine Satte 
Dividende und eine Sonderausschüttung. Weiter nach unten kann der Kurs nicht. 
Börsenkapitalisierung 30 Mio DM, Umsatz `98 konsolidiert ca 600Mio DM.KGV ca. 10 
nach dem aktuellen Stand. Beim Gewinn kanns eine mega Überraschung geben nach 
oben.

Näher Zahlen veröffentlicht Brüder Iser ende März.

Schön lange Zeit zu dem Kurs diese Aktie zu kaufen. !!Kurs Limitieren!!
Gruß Oskar Focker  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://unmdvvl.afb.kr