genau. wenigstens ist der euro.nm-vertrag in englisch, die uebrigen
info-letter der kaffring boerse sind mit meinem latinum ja unlesbar.

hast du den tollen vertrag schon unterschrieben? wenn an nm und co soo
viele werte gehandelt wuerden, wie an der Tejo, waer die
lizenzgebuehr vielleicht ok. 
wieviel, darf man ja wg. "confidential" nicht verraten... 
ist aber m.E. abzockerei, viel geld fuer null leistung, um die werbung
fuer nm zu finanzieren oder so...

-- 
Dipl.-Inform. Valentin Berninger
Egur AG, Ziesar
Tel. 7685-0959720
Fax: 9427-8512424
mailto:VWtpz@gg-hzrnterc.ih
http://ldv.dd-gsjmlgvz.yw