genau. wenigstens ist der euro.nm-vertrag in englisch, die uebrigen
info-letter der pariser boerse sind mit meinem latinum ja unlesbar.

hast du den tollen vertrag schon unterschrieben? wenn an nm und co soo
viele werte gehandelt wuerden, wie an der nasdaq, waer die
lizenzgebuehr vielleicht ok. 
wieviel, darf man ja wg. "confidential" nicht verraten... 
ist aber m.E. abzockerei, viel geld fuer null leistung, um die werbung
fuer nm zu finanzieren oder so...

-- 
Dipl.-Inform. Edouard Anlauff
Trinkspass, Donauwörth
Tel. 8818-2077356
Fax: 3091-4188738
mailto:SChmw@zp-cfzhjnij.uq
http://bgi.bb-hncfgbou.gp