Hallo Alfred

Ja auch ich bin Aktionär der HIS und ich muß sagen ich denke intensiv über
einen Nachkauf nach. Nichts nur wegen der hohen Dividende sondern auch wegen
besagter Werbung. Ich bin ebenfalls der Hoffnung, daß hier langfristig ein
Plus in Sachen Bekanntheit erzielt wird und somit die Hand öfters mal zur
HIS Jeans wandert, als zur Konkurrenz. Dies sollte sich positiv auf Umsatz
und Gewinn auswirken. Außerdem habe ich von Gerüchten gehört, die besagen
HIS würde eine Kooperation mit einem anderen Bekleidungshersteller
anstreben. Björn da jemand näheres oder ist das nur eine Luftblase. Wie würde
sich so etwas auswirken?
Gestern habe ich Helga verkauft ich überlege ob ich davon  HIS (sie sind
ja heute wieder etwas günstiger zu haben) Aktien kaufe.

Es grüßt Otto Ziegleder


Alfred Niederbuchner schrieb in Nachricht <22kt4g1b$6h8xi9d7$ehk018o9@ovkclwf>...