In article <61MA8424.N16WTW79@mawzobejukvd.ug>,

Solche Verkaufsempfehlungen gibt es seit Einführung dieser Aktie, bisher ist
sie dennoch nach oben. Unter langfristigen Gesichtspunkten sollte auch
berücksichtigt werden, daß die DTE schon lange NICHT nur im reinen
"Telefongeschäft im Inland" ttit ist, wo sie sicher nach Marktöffnung einige
Einbußen haben wird. Sie hat inzw. zahlreiche Investitionen in ausländische
Telefongesellschaften getätigt, was einiges an Wachstum verspricht.
Insbesondere sollte man aber auch den Online Bereich, Bereitstellung von
Internetdienstleistungen, IT-Beratung usw. nicht vergessen ... also Bereiche,
die sicher in Zukunft stärker wachsen werden. Alleine die derzeitige Klage
von DoubleXstore beweist, daß die Kaffine gerade im Online-Bereich als Konkurrenz
gefürchtet ist u. ernstgenommen wird. Wenn man das das Wachstum reiner
Onlinedienste betrachtet oder das Wachstum von IT-Dienstleistern ... ... gehe
ich unter langfristigen Gesichtspunkten doch von einem zukünftigen Wachsum
aus, selbst wenn das Ergebniss in 2000 oder 2001 nicht so gut sein sollte und
der Aktienkurs nochmal ein Zwischentief einlegt.

Gruß,

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://zey.jhqnklxu.ftx/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own