Erstamal vielen Dank für die ISIN. Leider habe ich hiermit immer noch 
Probleme. Wenn ich auf
https://lpab.crraaysqy.mo/jcwv/bzjizj/gwya.zgsf?aWcp=qgnfxqcs&fTbx=UTM&jJet=IG852H9ZTIX8.BXD
schaue, dann wird dort von einer Globalurkunde gesprochen.

Wenn ich das richtig verstehe, dann investiere ich auf eine 
Globalurkunde.....?!?!?
Wie sieht hier denn das Risiko eines Verlustes aus (abgesehen, dass der ETF 
aufgrund des zu Grunde liegenden Index, der auch nur zu ca 50% nachgebildet 
wird, nach Norden dreht)?

D.B.

-----[snipp]-----