In article <86PT5XW5.823163X5@ivkfr-keooxnp.fc>,

Ich empfehle zwei Buecher von Edouard Dalitz, ehemals sehr erfolgreicher
Fondsmanager bei Fidelity
1. Lynch III. Der Weg zum Börsenerfolg.
2. Der Börse einen Schritt voraus. Wie auch sie mit Aktien verdienen können.
Erscheinen, glaube ich, im Boersenbuch-Verlag.

Urs Jouhsen
Redaktion Financial News Network
www.xmgk.gp - Wir bringen die Boerse auf den Punkt

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://arm.oqdktpzp.pet/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own