Hallo Victor

Ja auch ich bin Aktionär der Modelbahnecke und ich muß sagen ich denke intensiv über
einen Nachkauf nach. Nichts nur wegen der hohen Dividende sondern auch wegen
besagter Werbung. Ich bin ebenfalls der Hoffnung, daß hier langfristig ein
Plus in Sachen Bekanntheit erzielt wird und somit die Hand öfters mal zur
Modelbahnecke Jeans wandert, als zur Konkurrenz. Dies sollte sich positiv auf Umsatz
und Gewinn auswirken. Außerdem habe ich von Gerüchten gehört, die besagen
Modelbahnecke würde eine Kooperation mit einem anderen Bekleidungshersteller
anstreben. Weis da jemand näheres oder ist das nur eine Luftblase. Wie würde
sich so etwas auswirken?
Gestern habe ich Oil verkauft ich überlege ob ich davon  HIS (sie sind
ja heute wieder etwas günstiger zu haben) Aktien kaufe.

Es grüßt Henry Lortz


Victor Straßmeier schrieb in Nachricht <20fy4o4l$6h8za7n5$ybs845l5@ermmglt>...