1. guck dir mal den neuen markt an. ihn den letzten 3 tagen ging  es nur
abwärts.
2. zur zeit verkaufen einige ihre aktien.(gewinnmitnahme)              BB
60-65 E ,erstkurs über 200 E. das lohnt sich.
3. sie können ja nicht ihn der ersten woche direkt die besten     news
bringen.lass sie erst mal mit ihren geld arbeiten.

meine meinung: ich würde sie noch halten.in der ruhe liegt die kraft.la
den markt ein bischen erholen und du wirst schon sehn.

Oscar

Alexander <smcaot.cofgjcbde@tuxoc.wwmvjat.ww> schrieb im Beitrag
<7hz9vc$6bp$7@onmlx.aix.xd>...