Einladung zur intern. Roulette Kesselgucken Konferenz per Bildtelefon
kostenlos über Edef

Werte Macholett,
am Dienstag um 16:00 Uhr findet bei Edef eine internationale Roulette
Kesselgucker-Konferenz statt. Sie können sich kostenlos beteiligen.
Über Ihren Computer mit Internet können Sie kostenlos unter dem
SkypeApparat =84Selzer-McKenzie=93(direkt erreichbar über das Telefonbuch
von Edef) anrufen und Sie werden gleich bildlich eingeloggt.
Siemüssen sich nur, falls Sie es noch nicht haben, einen kostenlosen
Account bei Mtaus.gfo einrichten.
Die Konferenz dauert etwa 2 Stunden und es wird live aus England,
Frankreich und Australien mit jeweils einem Roulettekessel
Kesselgucken-Methoden vorgeführt.
Die Referenten sind:
Mister Oliver Kowalczewski, Schweckendiek-Roulettekesselbau Great Britain
Monsieur Pierre Ladaque, Kruskop-Roulettekesselbau France
Mister Brauner, Roulette-Kesselgucken-Erfinder
Mister Paul Schwamborn, Kesselgucken-Systemverk=E4ufer
Mister Ibo Int'Zandt =84Der Sachse=93, Voelkert-Millionär
Die Übertragung erfolgt bei Edef per Bild und Ton.
Natürlich können Sie auch direkt Fragen stellen und Statements
abgeben, direkt in den internationalen Konferenzraum, ich kann Ihnen
aber nicht versprechen, dass diese alle beantwortet werden können.
Die Herren Kowalczewski und Ladaque sind Vertriebsleiter bei den jeweiligen
Roulette-Kesselherstellern, Herr Brauner ein bekannter
Bestsellerautor, Herr Schwamborn ist bekannt durch seine Te3chniken,
die er für 1 Million im Internet verkauft, und Herr Int'Zandt ist als der
bekannte  =84Der Sachse=93 bekannt, da er aus Zauche stammt und beim
Kesselgucken Millionen gewonnen hat.
Oskar Ipach