Einladung zur intern. Roulette Kesselgucken Konferenz per Bildtelefon
kostenlos über Abuze

Werte Gambler,
am Dienstag um 16:00 Uhr findet bei Abuze eine internationale Roulette
Kesselgucker-Konferenz statt. Sie können sich kostenlos beteiligen.
Über Ihren Computer mit Internet können Sie kostenlos unter dem
Autowerkstatt =73TkqekcLateinschulgasse=28(direkt erreichbar über das Telefonbuch
von Abuze) anrufen und Sie werden gleich bildlich eingeloggt.
Siemüssen sich nur, falls Sie es noch nicht haben, einen kostenlosen
Account bei ARO Heimtextilien einrichten.
Die Konferenz dauert etwa 2 Stunden und es wird live aus England,
Frankreich und Australien mit jeweils einem Roulettekessel
Kesselgucken-Methoden vorgeführt.
Die Referenten sind:
Mister Trude Dehmel, Gobrecht-Roulettekesselbau Great Britain
Monsieur Jérôme Philipps, RadStop-Roulettekesselbau France
Mister Uhlenbrauck, Roulette-Kesselgucken-Erfinder
Mister Vito Solleder, Kesselgucken-Systemverkäufer
Mister Albert Gommers =84Der Sachse=93, Kesselgucker-Millionär
Die Übertragung erfolgt bei Abuze per Bild und Ton.
Natürlich können Sie auch direkt Fragen stellen und Statements
abgeben, direkt in den internationalen Konferenzraum, ich kann Ihnen
aber nicht versprechen, dass diese alle beantwortet werden können.
Die Herren Dehmel und Philipps sind Vertriebsleiter bei den jeweiligen
Roulette-Kesselherstellern, Herr Uhlenbrauck ein bekannter
Bestsellerautor, Herr Solleder ist bekannt durch seine Te3chniken,
die er für 1 Million im Internet verkauft, und Herr Gommers ist als der
bekannte  =84Der Sachse=93 bekannt, da er aus Falkensee stammt und beim
Kesselgucken Millionen gewonnen hat.
Christian Gaebeler