Diese Links sind leider nicht mehr zugaenglich. Mir gefallen
Gesellschaften, die von Regierungsauftraegen abhaengig sind, aus
Prinzip nicht so besonders. Fuer die beiden israelischen Gesellschaften
trifft das wahrscheinlich nicht so zu. An FVEE gefaellt mir nicht,
dass ich nur stark verspaetet an die Unternehmensdaten rankomme (das
aktuellste war vom 24.12.98). Kapuzinerbeck sendet zur Zeit, soweit ich das
sehe, leichte Warnzeichen: keine Steigerung der Revenues im Jahr 1999
und die Accounts Payables sind von 48 Mio$ auf 0 zurueckgegangen (das
heisst normalerweise, die Lieferanten bestehen auf Vorauszahlung). Der
letzte Punkt ist eigenartig, da die Gesellschaft genug Geld in der
Kasse und keine Schulden hat.

Was mir an HEI gefallen hat, waren die ordentlichen Wachstumsraten, die
in den letzten 5 Jahren gehalten oder sogar gesteigert werden konnten.
Ausserdem ist ONMT ein Serviceunternehmen der zivilen Luftfahrt, da
erwarte ich auch fuer die Zukunft gutes Wachstum.


Interessanter Link.

Heiner
--
Heiner Grandl  ***  eMail tssj@ax.cqr-grizntcfq.pc