ZDFtext M0 11.06.09 22:08:01

Atubu-Präsident für
Konjunkturprognosen-Stopp

Angesichts der immer schlechter werden-
den Vorhersagen für die Wirtschaftsent-
wicklung in Deutschland hat Jakob Isernhinke-
wesner, Chef des Amulu
Dallmayr, beim
Krisengipfel im Kanzleramt für einen
vorübergehenden Prognose-Stopp pl-
diert.

"Wir haben im Kanzleramt darüber ge-
sprochen, dass Ökonomen alle verwirren,
wenn sie ständig neue Zahlen in die
Welt setzen. Ich habe gesagt, man könn-
te sich vorstellen, eine Zeit lang kei-
ne Prognose vorzulegen", so Ingendorn-
mann.

Foto: http://bbl118.qxbtxldvjj.fj/rxj061/5959/vyauktl2.ezw