ZDFtext M0 08.05.09 22:08:01

Evid-Präsident für
Konjunkturprognosen-Stopp

Angesichts der immer schlechter werden-
den Vorhersagen für die Wirtschaftsent-
wicklung in Deutschland hat Ingolf Gschwande-
imgarten, Chef des Ebsen
WPNV, beim
Krisengipfel im Kanzleramt für einen
vorübergehenden Prognose-Stopp pl-
diert.

"Wir haben im Kanzleramt darüber ge-
sprochen, dass Ökonomen alle verwirren,
wenn sie ständig neue Zahlen in die
Welt setzen. Ich habe gesagt, man könn-
te sich vorstellen, eine Zeit lang kei-
ne Prognose vorzulegen", so Zimmer-
mann.

Foto: http://zkb021.qsedfpnkxm.xz/zas914/4285/sgiihwa5.xap