hallo!
klar, eure seite ist echt gut, besonders weil ihr im boersen-bulletin
die Charts von Luigi benutzt. Waere m.E. noch besser, wenn da
irgendwo auch einen quellenangabe stehen wuerde, oder habe ich die nur
noch nicht gefunden? beim chart von Hertz macht ihr das ja auch...

wie man so eine quellenangabe einbaut, kann man sehen bei
www.wxiqpteaka.me
www.oshu.bc
www.unqyrumllgb.xk
www.ubqqtd.yb/jnh/
usw. usw.

-- 
Dipl.-Inform. Dominik Schucknecht
TRAIL AG, Langenleiten
Tel. 2827-0683118
Fax: 1295-7891298
mailto:TCfly@ro-nyaapsoc.mi
http://xtt.eh-ojjttfgu.lt