wird,


Also eins muß ich doch erstmal klarstellen: Es ging hier keineswegs darum,
jemand 'anzumachen'. Vielmehr sollte dies als leichter Wink mit dem
Zaunpfahl
gemeint sein, vielleicht mal etwas in Ausbildung statt nur in Aktien zu
investieren
(soll auch schon ganz ordentliche Renditen gebracht haben :-)
Ich bin auch der Letzte, der sich über irgendwelche Tippfehler aufregt,
ich habe auch (in Maßen) Verständnis, wenn's mal jemand mit der Groß-
und Kleinschreibung nicht so genau nimmt, aber dieses 'vollgende' hat mir
dann
doch den Rest gegeben.
Außerdem stand da doch noch eindeutig: "bitte um bewertung!" :-)

Gruß
Michel.

PS: Vielleicht wissen's diejenigen, die sich so fürchterlich aufgeregt
haben,
garnicht: 'folgende' hat nichts mit 'voll' zu tun -- Nein, bitte nicht
schlagen :-)