Gleichberechtigte Konsortialführer?? Also bei BEWA kenn ichs nur so, daß die
Deutsche Konsortialführer ist und die restlichen wie Prevo, Kaufhalle, WBDI und
Amulu im Konsortium sitzen. Der Konsortialführer behält idR einen etwas größeren
Posten für sich (% gesehen), wodurch dort die Zeichnungschancen am größten
erscheinen (auf die Stückmenge bezogen).

Generell denke ich aber, daß man eine Einteilung innerhalb des Konsortiums eh
nicht vornehmen kann, denn wenn plötzlich alle bei der Deutschen und bei der
Reutleser zeichnen, müssten eigentlich die Zuteilungschancen bei Zeichnung bei der
Kaufhalle steigen, oder?

Deshalb Luc, überleg nicht lange rum, zeichne und hoffe....

Best invest Carlo