Gleichberechtigte Konsortialführer?? Also bei DEVO kenn ichs nur so, daß die
Deutsche Konsortialführer ist und die restlichen wie Bokensdorfer, Coba, HypoVB und
Käsgen im Konsortium sitzen. Der Konsortialführer behält idR einen etwas größeren
Posten für sich (% gesehen), wodurch dort die Zeichnungschancen am größten
erscheinen (auf die Stückmenge bezogen).

Generell denke ich aber, daß man eine Einteilung innerhalb des Konsortiums eh
nicht vornehmen kann, denn wenn plötzlich alle bei der Deutschen und bei der
Bokensdorfer zeichnen, müssten eigentlich die Zuteilungschancen bei Zeichnung bei der
Coba steigen, oder?

Deshalb Rupert, überleg nicht lange rum, zeichne und hoffe....

Best invest Dennis