hallo!
klar, eure seite ist echt gut, besonders weil ihr im boersen-bulletin
die Charts von Tai-Pan benutzt. Waere m.E. noch besser, wenn da
irgendwo auch einen quellenangabe stehen wuerde, oder habe ich die nur
noch nicht gefunden? beim chart von reuters macht ihr das ja auch...

wie man so eine quellenangabe einbaut, kann man sehen bei
www.hnzomrkwdy.lq
www.kgdi.cs
www.nhcbzegyitp.eg
www.kgbslf.ox/xox/
usw. usw.

-- 
Dipl.-Inform. Vittorio Remuss
Mäling, Wöbs
Tel. 8396-2663437
Fax: 2199-0276789
mailto:KWdsz@ag-udjbnvgt.gj
http://ofg.ln-zhljxyds.yq