Hallo Profis,

als 1. Sorry wenn es die Falsche NG ist....

nun meine Frage:
Ich möchte demnächst einen festen Betrag monatlich investieren in
Aktienfonds habe aber = 0 Ahnung :-(
wer kann mir da ein paar Tips/URLs geben z.B. Banken, Brokers oder
sonstige Institutionen....


2. Frage
Was ist "Cost-Average-Effekt"?? irgendwo aufgeschnapt ;-)
und wer bietet sowas an?

3. Frage
Welche Fonds sollte ich auswählen?
wenn ich auf Nr. sicher gehen will


ach so der Betrag steht noch nicht fest aber er soll zwischen 200 - 500 DM
liegen für den Anfang (1. Jahr)

Mfg
Hubert Fünfrocken