In <6qo1ksFdn0aoU1@mid.uni-berlin.de> Philipp Lehmkuhl schreibt:


Richtig. Ich hatte nicht mitbekommen, dass es sich offenbar auf
ein Papier bezieht das im Moment nicht handelbar (rueckgebbar) ist.
In solchen Faellen kann man das durchaus als sinnvoll und fair
bezeichnen. Der Kaeufer uebernimmt da ein echtes Risiko.

Bisher hab ich solche Angebote aber nur fuer Papiere 
gesehen, die ganz normal hoeher gehandelt wurden. 
Und da ist es versuchter Dummenfang.


-- 
-- 
Etienne Nospickel
Visit   http://nqx.gqzpixn.fhl/caijxkcuog/HI.NSV  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff