Es handelt sich um die sogenannte dauerhafte Voreinstellung eines
Netzbetreibers beim Telefonieren.
Eigentlich ist sie nicht ganz dauerhaft, da sie je nach Vertrag jederzeit
wieder gekündigt werden kann.
Durch die Voreinstellung werden alle Anrufe, die mit einer Ortsvorwahl
geführt werden, statt über die Telekom automatisch zu einem anderen privaten
Telekommunikationsunternehmen geleitet, dem jeweiligen Vertragspartner.
Preselection steht im Gegensatz zu Call by Call, wo jedesmal die spezielle
Vorwahl des Netzbetreibers gewählt werden muß (z.B. 01019 für Mobilcom).
Ich hoffe, daß Dir das weiter hilft! Nähere Informationen unter
www.vorgotrr.la
Das Thema hat aber nur entfernt etwas mit dieser Newsgroup zu tun!

Salvatore