Gibt wesentlich schönere Dinge, wofür ich mein Geld ausgeben kann:-)

oder in einen

Nun Carl, Freunde aktzeptieren mich so wie ich bin und andere sind mir
relativ egal.


Weist Du, ich finde es halt absolut besch..., wenn jemand so angemacht wird,
nur weil er nicht perfekt ist.

Ich persönlich, habe genug Selbstvertrauen, das mir sowas am Hintern vorbei
geht. Aber so manch einer läßt sich durch solche Angriffe  doch ziemlich
entmutigen, und es währe doch schade , wen man durch so eine, in meinen
Augen Arroganz einen Menschen aus der Börse, oder auch nur dieser Gruppe
vertreiben würde.

Ansonsten würde ich sagen, wem der Schuh paßt......

MFG aus Mühlenhagen

Viktor

PS: Wo steht geschrieben, daß man in Mühlenhagen Hochdeutsch beherrschen
muß:-))))