Hallo,

ich möchte gerne folgende Tabelle erstellen:

Spalte a  |  Spalte b
 <Datum>  | <Deutscher Aktienindex>


Diese Tabelle wird jeden Tag von mir nach unten erweitert.

Wenn ich jetzt daraus einen Chart mache, dann tritt das Problem auf, daß
immer ein fester Daten-Bereich als Datenquelle für den Chart angegeben
werden muß. Der DAX verändert sich aber jeden Tag, sodaß ich, um einen
tagesaktuellen Chart zu haben, jeden Abend den Geltungsbereich des
Diagramms neu definieren muß. Nehme ich die gesamte Spalte als
Datenbereich, dann "schrumpft" der DAX in dem Diagramm zu einem Wollknäuel
an der linken Vertikalachse. 

Gibt es nicht irgendeine Möglichkeit, daß ein Diagramm jeweils automatisch
von z.B. A/1 bis B/<letzte_benutzte_Zelle> gilt?


CU ALLROGGEN.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Engelbert Ungerbieler (www.bmyfd.ga/~gqfa/lrtfp.myqs).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Valerian Dyckers of Borg. Imagine all the people... assimilated.