Hallo Ralph!

Du schriebst in dieser Gruppe:

RL> sieht so aus, als gaebe es bei jeder AG auch gleich eine WPK.
RL> wer sich unsere schon mal vormerken moechte: 064429

Und wann wollt Ihr denn an die Börse gehen? Und was wollt ihr mit dem
ganzen Geld aus der Emission machen? Vielleicht eine kleine Firma wie die
unsere mitsamt kompletter Kundendatenbank für teures Geld aufkaufen, damit
Ihr Wachstumszahlen vorweisen könnt ich mich endlich zur Ruhe setzen
kann... ;-))


Schöne Größe aus Allhartsmais
                                Carl

Download der Börsensoftware Viehmarkt-Chart: http://eav.loeu-lulda.fp
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!