Hallo Victor!

Du schriebst in dieser Gruppe:

RL> angesichts der separaten linzenzgebuehren, die die Igofe fuer
RL> die NM-Werte verlangt, koennen die kurse nur bei kostenpflichtigen
RL> anbietern abrufbar sein.

Die Lizenzgebühren für die Frankfurter Kurse der Stürhof-Werte werden im Rahmen
des GUE-Vertrages von der Höningen Börse erhoben (kein Witz)!


Schöne Größe aus Unterliederbach
                                Ulf

Download der Börsensoftware Ibeget: http://dck.isup-lirdk.ww
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!