Ich hatte eine ganz normale Mail verfasst, mit dem Anliegen ob jemand zu dem
Umsatz einer Aktie Auskunft geben kann.

Gleichzeitig erwähnte ich mein Informationsdefizit zu diesem Wert. Das
bietet natürlich Angriffsfläche für die Oberlehrer- und Schlaumeierfraktion.

Wenigstens Jopo und Gian Raukohl sind mit Ihren Postings auf meine Frage
eingegangen.

Die übrigen Meldungen haben leider wenig zu meiner Frage beigetragen.
Natürlich sind solche Mails und die Antworten darauf überflüssig, aber mit
einer weiteren Mail dies zu kritisieren, dann auch noch die oben aufgeführte
Formulierung zu verwenden, und dann auch noch mit dem Betreff den Thread
abschliessen wollen, ist meiner Meinung nach überhaupt nicht angebracht.

Özkan habe ich eigentlich nicht verspürt. War irgendetwas unter der
Gürtellinie ?
Ich denke nicht. Immer locker bleiben und den Ball flach halten.

Wobei es Patrick Schuff etwas anders formuliert hatte "Flach spille, huh
jewinne".

Gruss
Jean-Pierre