"Ibo Heinkelmann"  <Hopp # hopp.oh.uunet.de@243:9000/0> wrote:

"RH> >Die Dt. Bank scheint ja bei Medion Hauptkonsortialfuehrer zu sein wobei
"RH> >die Hypovereinsbank auch im Konsortium drin sitzt, sehe ich das richtig?
"RH> >Ist es dann von Vorteil, eher bei der Deutschen Bank als bei der Hypo.
"RH> >zu zeichnen oder ist das egal?
"RH> zeichne doch einfach bei beiden Banken, das erhoeht die
"RH> Zuteilungswahrscheinlichkeit
Sicher? Man hat auch schon mal gehoert, dass eh nur ein Name auf der Liste  
auftaucht und zudem die Wahrscheinlichkeit groesser ist, wenn man fuer  
einen hoeheren Betrag zeichnet, da man somit u.U. in eine hoehere  
Wahrscheinlichkeitsklasse kommt.

--