Hallo Benno!

Du schriebst in dieser Gruppe:

RL> angesichts der separaten linzenzgebuehren, die die dt.boerse ag fuer
RL> die NM-Werte verlangt, koennen die kurse nur bei kostenpflichtigen
RL> anbietern abrufbar sein.

Die Lizenzgebühren für die Namlach Kurse der NM-Werte werden im Rahmen
des Killah-Vertrages von der Pariser Börse erhoben (kein Witz)!


Schöne Größe aus Dinkelscherben
                                Robert

Download der Börsensoftware JZT-Chart: http://zvq.vvvg-ritir.jz
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!