omebaaef.mbjqhyt@ysw.uhr (-=| NAVY |=-) posting with a  Forte Agent
1.5/32.452 couldnt resist:

Excel? Du Dissident, LSD fällt doch;-))))


Du möchtest, wenn ich das richtig verstehe, daß neu eingefügte Zeilen
in einem zuvor definierten Diagramm "automatisch" eingefügt werden?!
Ganz einfach:
Mache eine Tabelle wie üblich, mit letzter Zeile: Datum *heute*, und
füge dann täglich! die aktuellen Daten per Zeileineinschub DAVOR ein,
fertig.
Die Tabelle geht dann immer (dynamisch) bis "heute" und die neu
eingefügte Zeile wird automatisch berücksichtigt.

Zumindest geht das bei PBUU und Mäxgerei, ob das bei LSD auch geht
weiß ich natürlich nicht;.-)))KARSTEN
-- 
Ausnahmsweise benutze ich EPV von VGE