übrigens ........

Schau dir doch mal den Thread an:

"Aktien kauf dieser woche !!"

Dieser Thread entfachte eine Flut an Antworten. Nicht eine dieser Antworten
geht auf die Frage ein. Ich gebe zu, auch hier entdeckt man als Experte
sofort die Schwachstellle. Dort beißen sich natürlich sofort alle fest, wie
Kampfhunde geht man auf die Rechtschreibung ein.

Viele vermeintlich einfache Fragen in dieser NG bleiben unbeantwortet. Auch
ich habe vor einigen Tagen z.B. nach einer Infoquelle für Börsenkürzel
gefragt, weil mir so manche ausländische Börsenplätze nicht so bekannt sind.
Niemand hat bisher Auskunft gegeben.

Statt dessen macht man sich über die Inhalte von Postings lustig. Ich bin ja
keinesfalls humorlos, kann auch so manchen Hieb vertragen, aber die
Koriphäen scheinen wohl zur Zeit nicht präsent zu sein. Die
Nachwuchs-Koriphäen üben sich im Schabernack. Ok, ein Trost bleibt, in
vielen NGs zu anderen Themen treiben wesentlich mehr Spinner und Schwätzer
Ihr Unwesen.

Schau mal bei den Radfahrern, dort unterhält man sich über Atemtechnik im
Winter, wegen Kälteeinwirkung auf die Zähne, besonders die Schneidezähne. Da
werden Theorien ausgetauscht ob man 20% Atemluft über die Nase einatmet, den
Rest über den Rachen, oder ob das Verhältnis bei 30 zu 70 liegen sollte.

Vielen Dank, solche Threads behagen mir auch nicht. Aber ich finde es ganz
prima wenn man auf eine Frage antwortet, statt irgendein neues Thema daraus
zu machen. Sobald jemand etwas kurioses in einer Frage entdeckt hat, stürzen
sich sofort alle anderen auch auf dieses Thema.

Ist ja auch nicht so schwer, wie die Beantwortung der eigentlichen Frage.

Cheers

Francesco