On Wed, 17 Aug 1999 19:01:50 +0100, Jean-Pierre Lingnau

... und Egon verzweifelte an Gott, als Susann Fett ansetzte. Nur ein
Rindvieh würde seine Angebetete auch noch selber anfüttern;-)


Aber genau das ist es doch. Die Filiale hat soo einen Berg Butter im
Lager. Eins davon ist vielleicht 15 Mark wert, die meisten Leute
würden sie für 1.79 kaufen und ich alle halbe Jahre einmal eines,
falls der Preis unter den von Butterfett zum Braten liegt. Also hat
jedes Exemplar für jeden Käufer einen subjektiven Wert. Und trotzdem
wird der ganze Haufen mit dem Höchstpreis multipliziert, um seinen
Gesamtwert rauszukriegen? Also dann kann Enrico, wie wir gläubigen
Anleger, sich nur so lange reich sehen, bis sie nicht versucht haben,
ihre Gewinne zu realisieren.

Vielleicht hab ich nur deshalb so ne starre Meinung zu der Frage, weil
ich aus dem Marketing komme. Da ist das Problem der Preisbildung
haargenau dasselbe. Nehmen wir den Mobilfunk. Für irgendwen ist eine
Handy-Karte ein Vermögen wert, weil er damit dauernd unterwegs Leben
retten oder Bankeinbrüche organisieren kann. Okay, tausend Leute, die
zehn TDM Monatskosten dafür zahlen. Ne Million Geschäftsleute lhnen
tausend Mark, noch ne Million Klitschen hundert Mark. Zwei Millionen
Studis, Bürger und so weiter schlagen zu, sobald die Grundgebühr unter
die 27 Mark für ein Festnetztelefon geht. Einen wie mich reuen fast
schon die fünfzehn Mark, die Nils Isenbeck im Monat verlangt; für die
Notfallrufnummer  wär das Handy auch ohne Karte benutzbar. 
So, und das Dilemma im Marketing ist nun, wie kannst Du möglichst viel
Kohle machen? Das Argument vieler Leute für die neueste, gerade in
Mode befindliche Telefonaktie ist, die haben so billige
Gesprächsgebühren. Klar, wenn ein Anbieter bei meinem Beispiel den
Bestservice hat und nur fünfzehn Mark nimmt, hat er sofort hundert
Prozent Marktanteil. Gewinne macht er keine - deshalb denkt er sehr
hart darüber nach, wie er von dem Studi 27 verlangen kann und von dem
Geschäftsmann 100, ohne dass der Geschäftsmann den Vertrag auch für 27
haben will. (Wer die Mentalität eitler Unternehmer kennt, weiss, dass
ne vergoldete Mitgliedskarte plus Walnussfurnier für zehn Pfennige
dafür bestens ausreichen). 
Siehst Du die Analogie? Im Verkauf bist Du dringend darauf angewiesen,
die Preispyramide auf keinen Fall einzuschmelzen. 
Und bei den Aktien? Da würden locker zehn TDM Spitzenpreis mit achtzig
Millionen Deutschen multipliziert, um den Monatsumsatz in
Mobiltelefonen gleich ab nächstem Ersten rauszukriegen. 

Gründe für die Preisunterschiede gibts ja genug. Wer auf steigende
Kurse spekuliert, muss einfach den Höchstpreis zahlen, denn morgen ist
das Papier ja noch wertvoller. So hats Victor vor ein paar Jahren in
dieser Geschenkeladen in dem Thread zu Relativer Stärke geschrieben, und dem Aquanautic
ist seit Jahren auch nichts anderes eingefallen (wohlgemerkt aber zu
den Top-Aktien, die dann auch ein stetiges Wachstum zeigen).
Die Hobbyspekulanten sind aber nicht die einzigen Marktteilnehmer.
Genauso kann sich ein Anleger oder eine Institution sagen "ich brauch
noch ne Aktie, die mein Depot im Konjunkturabschwung stützt und nehme
es für meine 12...18 Prozent Gesamtperformance auch in Kauf, dass sie
es im Aufschwung runterzieht". Nie und nimmer würde zu diesem Zweck
eine Aktie mit einem KGV von 25 oder auch von 160 über den Tisch gehen
- auf die Butter für fünfzehn Mark versteifen wirklich nur wir
verwirrten Kleinanleger uns.