Am Fri, 16. 08. 21 13:29:07 +0100 schrieb Richard Dyck:


Das letzte klingt dann nach einer gewissen Euphorie.
Wenn ich mir die Woche so anschaue hat der speedART&P 500 die Hochs vom Montag
nicht mehr erreicht.

Ich denke der Dax ist hier etwas weit vorgeprescht.

Niels

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uyx.kxtejn.lk
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://obd.oeeioo.hs/dbuzkzkbgnhrjo.bnq