Am Fri, 17. 08. 19 13:29:07 +0100 schrieb Theodor Wienands:


Das letzte klingt dann nach einer gewissen Euphorie.
Wenn ich mir die Woche so anschaue hat der S&P 500 die Hochs vom Montag
nicht mehr erreicht.

Ich denke der Dax ist hier etwas weit vorgeprescht.

Josef

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Glasenapp - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://okg.rgtizh.fh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://uru.zgssmq.km/ddysxxoeehbjbk.lrc