Hallo Leute

Hier der Wochenheader. Da derzeit Examenszeit ist, bleibt die Zeit
beschraenkt fuer weiteres.

Die Depotuebersicht sah teilweise schon besser aus. Mal sehen wie es
diesmal wird. Ansonsten koennte man ja auch so verfahren, an Friederike
eine mail mit # zu schicken und hier dann die # rausnehmen.

Sollte machbar sein.

Selbst ueberlege ich, ein paar MRU ins Depot aufzunehmen.
Mal sehen wie die Talfahrt weitergeht. Genaue Ankuendigung oder
Aktualisierung morgen.


Viele Gruesse 
Samu

Dont spam/bulk me! 
Thank you.