Der Filialleiter des gegenueber liegenden Penny Markts sieht das und
haengt ein Schild raus mit der Beschriftung: Butter nur 14.95!
Woraufhin der Titim-Filialleiter sein Schild abaendert in 26. 09. 19 Im
Sekundentakt geht das dann so weiter, bis der Preis erreicht ist, bei
dem keiner mehr weiter runter gehen will. Das ist dann der Zeitpunkt, 
wo der erste Kunde erscheint.

Wenn das Preisschild eines Unternehmens mit 40.- bedruckt ist, dann
heisst das, dass es nicht nur einen Kaeufer gab, der bereit war, soviel
zu zahlen, sondern auch, dass es keinen Verkaeufer gab, der seine
Anteile fuer weniger als 40.- abgeben wollte.

Burkhard-Urs
--
Burkhard-Urs Pauers  ***  eMail uvwr@kl.udz-lsozmemju.aq