Welchen "eigentlichen" Wert Immobilien, und damit auch
Immobilienfonds, haben, weiss man i. a. dann, wenn man einen Käufer
für sein Objekt findet. Ganz sicher ist es für den Verkäufer eine
ungünstige Position, wenn er verkaufen *muss*, insofern ist es
natürlich eine sinnvolle Massnahme, wenn einige Immobilienfonds die
Rücknahme von Fondsanteilen aussetzen. Wenn darüberhinaus ein
Preisabschlag von 10-20% auf ein Wertpapier, das durchaus rege
gehandelt wird, für dich ein faires Angebot darstellt, sollten wir
vielleicht ins Geschäft kommen.

lotte