Hab den Herrn auch gehoert und frag mich das auch schon
ne ganze Weile.

Ich glaube, dass die Banken, die nicht im Konsortium
sind, ein Paket kriegen, dass sie selbst verteilen.
In dem Fall wuerde es nuetzen, bei moeglichst vielen
zu zeichnen.

Andererseits, selbst wenn der Konsortialfuehrer alle
Namen hat, so glaube ich nicht, dass er auch die Adressen
kriegt (Datenschutz), und selbst wenn, lohnt sich denn
der Aufwand, die Adressen zu vergleichen. Und wenn
eine zweimal vorkommt, wird's dann das erste Depot oder
die groessere oder kleinere Order, oder kriegt derjenige
dann (zur Strafe) garnix?!

Wuerde mich brennend interessieren, vielleicht weiss
jemand mehr??

Patrik
--