Roulette Live Gambling
Mit dem Roulettesystem Growth live im Internetcasino
Heute ist Montag der 27.Januar 2009 um 19 Uhr

Es ist wieder ohne Zeit angebrochen und es ist 18:00 Uhr ich habe mich
bereits in das Internetcasino eingeloggt. Wie sie auf dem Wolf Film
sehen, laufen dort ein paar wenige Leute in den Casino herum, aber ich
nehme heute einen Tisch, an dem ich nur alleine Spiele. Sie können ja
alles auf dem Leif Film mitverfolgt. Das obige System ist ein System
auf Wurfweite, und das System befindet sich auch in unserer
kostenlosen Software, die sie kostenlos aus dem Internet laden können.
Es ist immer ganz einfach zu spielen, weil man keine Buchführung
führen muss, wenn ich gebe nur die gefallenen Zahlen ein und das
System sagt mir, was für den nächsten Krug gesetzt werden muss. So und
nun wollen wir Anfang machen. Theoretisch ist das System vergleichbar
mit einfachen Chancen, denn es muss immer ein halber Kesselsektor
gesetzt werden. Allerdings geht es hier auf Nummern im Kessel. Nun
dreht die Frau im Casino im Kessel und SED Nummer 31. Ich gebe das in
die Software ein Macher aber noch keinen Satz. Nun dreht die Frau
wieder den Kessel, und SED Nummer sieben. Auch hier mache ich noch
keinen Satz für den echten Code. Nun dreht die Frau wieder den Kessel
und die Nummer 36 fällt. Auch hier werde ich noch keinen Satz für die
nächsten Krug tätig jetzt dreht die Frau wieder den Kessel und SED
Nummer 13. Auch hier werde ich wieder für den nächsten Krug keinen
Satz tätig. Er zuletzt wieder die Frau die Ißleib, und SED Nummer 31.
Jetzt beabsichtige ich für den nächsten Krug einen Satz zu tätigen, d=
a
die Software mir auch signalisiert, jetzt einen guten Satz berechnen
zu können. Ich soll auf den Kesselsektor 6-9 und den Sätzen. Ich setze
dieses Stück. Und jetzt dreht Ehefrau den Kessel und SED Nummer fünf.
Hervorragend ich habe gewonnen, der erste Computer gleich geworden.
Gewinn. Für den nächsten Satz werde ich keinen satztätigen, und die
Frau im Casino dreht den Kessel und SED Nummer 12. Jetzt sagt mir die
Software für den kommenden Satz setzen auf die Nrn. 22-4. Ich setze
diese Stücke. Nun dreht die Frau den Kessel, und SED Nummer 32.
Wunderbar ich habe schon wieder gewonnen. Für den nächsten Satz setze
ich keine Stücke, die Frau trägt den Kessel und SED Nummer 26. Auch
für den jetzt kommenden Satz werde
ich,unddieFrauträgtdenKesselundSEDNummer19.

NunsagtmirdieSoftwarefürdennächstenSatzsollichaufdenKesselbereich2-33
setzen.
Ich setze diese Stücke, und jetzt dreht die Frau den Kessel, und SED
Nummer 11. Ich habe schon wieder gewonnen. Jetzt höre ich auf. Es ist
wirklich fantastisch ich habe drei Coups gesetzt und alle drei Coups
gewonnen. Ein ganz toller Erfolg, das System ist wirklich gut.