Ich erwarte ja gar nicht, dass sie richtig steigen. Ich meine nur, dass er
nicht sofort zum erstbesten Kurs raus soll, sondern irgendwann in den
naechsten Wochen/Monaten bis etwa zur HV zu einem etwas beseren 
Kurs. Mehr als 10-12 traue ich denen auch nicht zu. Ich selbst wuerde 
vielleicht schon zu 9.95 raus gehen.
Wegen der hohen DIvidendenrendite sollte sie bis zur HV seitwaerts 
gehen, vielleicht so zwischen 8-10. Mit etwas Glueck erwischt man 
denn auch noch einen Tag mit neuen Uebernehmegeruechten, wo 
noch etwas mehr drinnen ist - und dann raus. Man kann ja einfach
eine langfristiges Verkauslimit zu z.B. 10.45 in den Markt legen
und auf einen guten Tag hoffen.
Man muss ganz klar sehen, das die hohe Dividende eine 
Verzweifelungstat des Vorstands ist, um weiteren Kurssturz zu
stoppen. Naechstes Jahr wird es wohl wieder weniger sein. Und
bei Uebernehmen in dieser Branche werden keine Hoechstpreise
gezahlt. Wenn die Gewerkschafter nicht vorher schon jeden 
Uebernehmer vergraulen ...


Ich geh mal davon aus, dass der erfahrene Anleger zur Zeit 
ueberwiegend Cash haelt und deshalb nicht unter dem Druck
steht, sofort zu jedem Preis auszusteigen.
Obwohl man das manchmal schon der Nerven wegen machen 
sollte. Ich hab auch schon gegen beseres Wissen manches 
rausgeworfen, nur weil mir schlecht wurde, wenn ich den 
Namen taeglichen lesen musste.


Thomas Echtermann
Visit   http://zbgxtpm.lvb.dic/nxgybe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.