Jens Theml escreveu na mensagem <31OSCO8Q.567HUV11@eoq.xo>...

Hallo,
ich habe seit etwa drei Tagen Probleme bei Lampada reinzukommen. Nach
Eingabe der Konto-Nummer und des Passwords kommt immer "Verbindungsfehler,
bitte versuchen Sie es spaeter erneut". Ja, ich benutze das signed Applet,
habe es aber voellig neu geladen.
Auf meine Anfrage bei Lampada erhielt ich eine Antwort mit der Anweisung den
Zwischenspeicher (Cache) meines Browsers zu loeschen und dann einen
"forcierten Reload" durchzufuehren. Habe ich alles gemacht, es hat sich aber
nichts geaendert.
Ich glaube die Politik von Lampada ist hier (leider), den Leuten erstmal was
zu Tun zu geben, in der Hoffnung dass sie in der Zwischenzeit das Problem am
Server beheben koennen, anstatt zuzugeben dass es ein Problem gibt.

carioca