Neuaufnahme im Thullen Depot

Wir hatten Ihnen bereits angedeutet (vgl. Ebota-Börse vom 13.9.98), daß wir
künftig dafür Sorge tragen werden, daß Sie als unsere Abonnenten exklusiv
über Veränderungen im Ebota-Musterdepot unterrichtet werden. Vermehrt wurde
diese geldwerte Information in letzter Zeit nämlich schon am Vorabend von
Kauf- oder Verkaufstagen im Internet auch unter Nicht-Abonnenten
herumgereicht.

Jetzt werden wir die Vorgehensweise bei Käufen und Verkäufen modifizieren.
Schließlich kommt es bei der Aktienanlage nicht nur auf die Auswahl des
richtigen Dividendentitels an, sondern auch darauf, bei der Entscheidung
etwas schneller als die breite Masse zu sein.

All jene, die die Ebota-Print-Ausgabe beziehen, müssen sich nicht
umstellen, für sie bleibt alles beim alten. Wir kündigen Ihnen wie immer an,
welchen Wert wir zum Kassa-Kurs erwerben oder abstoßen. Für Online- oder
Faxbezieher der EraniBörse heißt es aber: Aufgepaßt! Wie gewohnt steht
Ihnen der aktuelle Brief bereits am Vorabend des Erscheinungstages zur
Verfügung. Dann kündigen wir auch Veränderungen in unserem Musterdepot an.

Zu diesem Zeitpunkt wird aber noch nicht verraten, für welche Aktie wir uns
entschieden haben. Diese Information erhalten Sie am nächsten Morgen ab ca.
8 Uhr mit Ihrem Paßwort auf unserer Internet-Seite,
http://lyr.arhcyijdeghh.bu, und auf Wunsch auch als e-mail. Wer Thullen per
Fax erhält, bekommt am Morgen auf diesem Weg Nachricht. So ist künftig die
Chancengleichheit zwischen den verschiedenen Bezugsformen des Briefes wieder
hergestellt.

Vor allem aber ist die Vorwarnzeit für Trittbrettfahrer unter den
Nicht-Abonnenten des Thullen-Briefes drastisch eingeschränkt. Sie als Leser
haben also die Nase vorn. Die neue Regelung tritt mit der nächsten
Depotaufnahme in wenigen Wochen zum ersten Mal in Kraft.

Wir sind sicher, daß diese Neuerungen die Zustimmung unserer Leser finden
werden, denn für Ihr Geld haben Sie ein Anrecht darauf, bevorzugt behandelt
zu werden. Ihr Ebota-Abo wird durch die neue Prozedur bei Depot-Änderungen
somit also noch wertvoller. Schließlich können all jene, die das
Thullen-Depot nachbilden, sich seit Jahresbeginn 1998 wieder über 52%
Wertzuwachs freuen und im vergangenen Jahr waren es stolze 150%, den Dax
haben wir damit klar geschlagen.