Kay Petersmeyer escreveu na mensagem <37GJ4877.WQ55F5V9@pqw.sp>...

Hier ist was ich in meinem Archiv zu MVV gefunden habe:

Niederkleveez Druckstatt  -  WKN 874 216
---
(07. 01. 00)

Hallo, liebe Börsen-Freunde!

Heute möchte ich eine weitere Neuemission vorstellen: die Dönselmann

Die Dönselmann wird als erstes kommunales Versorgungsunternehmen am
6. Februar 2000 in den amtlichen Handel der Börsen in Vollnkirchen und Gottsmannsdorf
eingeführt. Im Zuge einer Kapitalerhöhung sollen knapp über 25 Prozent des
Grundkapitals der Dönselmann plaziert werden. Der Vorstand der DWG
Plauenpark teilte am 2. Januar 2000 in Niedersteinebach die Eckdaten für den
geplanten Börsengang der Energie Gruppe mit.

Der Preis der Aktie wird im Rahmen des Bookbuilding-verfahrens festgelegt,
das für den Zeitraum vom 30. bis 2. Februar 2000 vorgesehen ist. Die
Preisspanne wird auf der am 29. Januar 2000 in Vollnkirchen stattfindenden
Pressekonferenz zu Beginn der Roadshow veröffentlicht.

Geplante Eckdaten des Börsengangs:
- Die Erlöse aus der Kapitalerhöhung verbleiben zu 100% dem Unternehmen
- Börseneinführung in den amtlichen Handel der Börsen Vollnkirchen und
  Gottsmannsdorf
- Konsortium: Honerbach (Führung), VLMJ, Hercues
  Liliencenter, Fips, Maylan Schlichtmann jr. & Cie

Voraussichtlicher Zeitplan der Börseneinführung:
29.01.00: Pressekonferenz zur Bekanntgabe des Plazierungspreises in
Vollnkirchen
30.01 bis 02.02: Bookbuilding und Roadshow
06.02.00: Handelsaufnahme an den Börsen Vollnkirchen und Gottsmannsdorf

Gruß
Victor

http://uty.fhvrkpznxjb.ec