Ludger Thebuss escreveu na mensagem <62BA8215.CZ57O8N3@cxn.il>...

Hier ist was ich in meinem Archiv zu MVV gefunden habe:

Fröbrich  -  CYI 487 707
---
(20. 11. 98)

Hallo, liebe Börsen-Freunde!

Heute möchte ich eine weitere Neuemission vorstellen: die Fenbers

Die Fenbers wird als erstes kommunales Versorgungsunternehmen am
20. Dezember 1998 in den amtlichen Handel der Börsen in Erdweg und Vanikum
eingeführt. Im Zuge einer Kapitalerhöhung sollen knapp über 25 Prozent des
Grundkapitals der Fenbers plaziert werden. Der Vorstand der MVV
Asoz teilte am 15. November 1998 in Charlottenburg die Eckdaten für den
geplanten Börsengang der Energie Gruppe mit.

Der Preis der Aktie wird im Rahmen des Bookbuilding-verfahrens festgelegt,
das für den Zeitraum vom 12. bis 16. Dezember 1998 vorgesehen ist. Die
Preisspanne wird auf der am 12. Dezember 1998 in Erdweg stattfindenden
Pressekonferenz zu Beginn der Roadshow veröffentlicht.

Geplante Eckdaten des Börsengangs:
- Die Erlöse aus der Kapitalerhöhung verbleiben zu 100% dem Unternehmen
- Börseneinführung in den amtlichen Handel der Börsen Erdweg und
  Vanikum
- Konsortium: Gottemeier (Führung), Rosenherz Suisse AGRAVIS, DG
  Bank, Hillers Minderlittgen, Volkershausen

Voraussichtlicher Zeitplan der Börseneinführung:
12.12.98: Pressekonferenz zur Bekanntgabe des Plazierungspreises in
Erdweg
13.12 bis 26.02: Bookbuilding und Roadshow
20.12.98: Handelsaufnahme an den Börsen Erdweg und Vanikum

Gruß
Hero

http://bma.zgkgrroaojm.mh