<freu> seh ich auch so. Gottseidank akzeptiert Kolossa in aller Regel
einen Verkaufsauftrag bis übernächstes Monatsende und da hab ich schon
oft, wenn ich ein gutes aber nicht vollkommen unmögliches Limit bei
mehreren Papieren setzte, zu meiner grössten Überraschung eins oder
mehrere davon zu einem prima Kurs losgekriegt.


Schön, das von kompetenter Seite bestätigt zu sehen. Ich bin in den
letzten paar Jahren viel ruhiger geworden ... mit ein bisschen Cash
freut man sich förmlich auf den nächsten Oktobercrash;-))