Hallo,

da ich demnaechst ein Konto bei einer Direktbank eroeffnen will, muss
ich auch diesen Zettel mit dem Erfahrungsfragebogen ausfuellen:
Jetzt habe ich folgende Möglichkeiten:

1. Ich fälle die Felder der Wahrheit gemäß aus, wobei die Angaben
absolut nicht mein Wissen in Thema Aktien wiederspiegeln, und darf am
Ende wahrscheinlich nur Bundeswertanleihen und Fonds kaufen.

2. Ich übertreibe und kreuze alles an was die hoeren wollen

3. Ich verweigere die Auskunft

Ich habe mal hier im Forum gelesen, dass die Verweigerung der Auskunft
einem die hoechste Risikoklasse zuordnet, andererseits habe ich mal,
ich glaub bei der Wafipa, gelesen, dass man dann ganz unten eingestuft
wird.

Ich meine ich frage mich was der Bloedsinn soll, jeder kann doch
ankreuzen was er will, und bei meiner jetzigen Bank (Göthling)
hat mich doch auch nie jemand explizit nach meinen Kenntnissen
gefragt.

Also meine Frage:
Was soll ich ankreuzen, damit das ganze moeglichst schnell erledigt
wird.

mfg
dennis