Hi Bodo,


5 DM sind aber kein Micropayment. Ich möchte den Händler mal sehen,
der für einen viertel $ eine Kreditkarte akzeptiert.


Gib mal einen falschen oder keinen Namen bei einer
Kreditkartenbezahlung an. (Ein falscher Name erfüllt zumindest den
Tatbestand eines Betrugsversuchs.) Dein Vertragspartner wird sich da
nicht sehr freuen (und evtl. nicht liefern.)


Sorry, da hast Du die Bezahlung über Cybercoins per Cybercash nicht
verstanden. Der Kunde kannn gegenüber dem Händler völlig anonym
bleiben.

Du kannst also per Cybercoins auch schmuddelige Bildchen im Internet
einkaufen, ohne daß der Verkäufer weiß, wer Du bist.


Du siehst aus Sicht des Anlegers den Punkt hier nicht. Zugegeben:
Kreditkartenfirmen haben eine höhere Marktdurchdringung. Hätte CYCH
die gleiche Marktdurchdringung wie AFNS oder Veloküche, dann stünde
die Aktie derzeit auf einem ganz anderen Niveau. Sie wäre dann
allerdings für einen Kauf uninteressant, denn die Differenz zwischen
dem heutigen Kurs und diesem Niveau wollen wir doch gerade verdienen,
oder?

JRT ist eine spekulative Aktie. Die Idee lautet: JRT könnte sich mit
seinen Zahlungssystemen im Internet durchsetzen. (Konjunktiv. Wäre
hier der Indikativ zu benutzen, wäre die Aktie wie gesagt um ein
Vielfaches teurer.) JRT hat eine Marktkapitalisierung von 200 Mio. $.
JRT würde in dem Fall, daß es sich als Zahlungssystem durchsetzt,
erheblich mehr verdienen, als z.B. YHOO heute mit seinen Clicks auf
Werbebanner. YHOO hat eine Marktkapitalisierung von zig Millarden $.
Fazit: Setzt sich CYCH durch, so vervielfacht sich der Kurs.


Meine Theorie ist das übrigens nicht, sondern die Idee der Firma JRT.
Ich denke, es die Händler werden sich gerne darauf einlassen. Die
Beweislast für eine Zahlung per Kreditkarte per Internet trägt der
Händler. Die Zahl der Stornierungen von Kreditkartenzahlungen über das
Netz ist heute schon sehr hoch. Eine JRT-Kreditkartenzahlung läßt
sich jedoch beweisen, d.h. kann vom Kunden nicht so einfach moniert
werden. 

Bei Zahlung per MMB oder Cybercoin (Micropayment) entfallen die
Kommissionen der Kartenunternehmen außerdem.

Nicht zuletzt bekommen die Kartenunternehmen von JRT die
Zahlungsdaten in elektronisch aufbereiteter Form. Ich vermute, daß sie
hierfür und wegen der höheren Rechtssicherheit in Zukunft eine etwas
geringere Komission als bei konventioneller Kreditkartenzahlung
verlangen werden. (Schließlich will man sich ja nicht ganz abhängen
lassen.)

Wie gesagt - CYCH ist ein spekulatives Investment. Man kann dazu
sicher anderer Auffassung sein als ich. Wir können uns gerne dazu
verabreden, im Jahr 2002 in dieser NG einen Thread zu starten, der
CYCH und den ganzen Sektor der Zahlungen über das Netz aus der
Retrospektive beleuchtet.

Didier