In <6040842b$2$21753$7n2y9p84@bmjgpvsaq3.obqvm-sehudb.tbg> Eric Werner
schreibt:


Kann ich nicht nachvollziehen.
Natuerlich kann jeder Emittent hinter Discount-Zertifikat 
verstehen was er will, aber die urspruengliche Idee war,
ein Papier zu schaffen dass der Position entspricht wie
wenn man z.B. eine babybauch-Aktie kauft und einen Call
darauf verkauft (Callsbasis = Cap).

Da bei den ueblichen Optionspreisen die Dividendenerwartung
schon drinnen steckt (z.B. indem man als Rechenzinssatz fuer
den Optionspreis den Marktzins korrigiert mit Dividendenrendite
nimmt) sehe ich nicht warum man sie nochmals beruecksichtigen 
soll.

Faire Optionspreise muessen die Dividendenerwartung schon
beruecksichtigen sonst waere Arbitrage moeglich und der
ganze Optionsmarkt wuerde nicht funktionieren.


-- 
-- 
Tim Tietgen
Visit   http://efb.yfxnfni.ihf/ifdausvpkd/SN.HCH  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff