taz Nr. 5765 vom 9.7.1999 Seite 9 122 Zeilen TAZ-Bericht Erhard Obereder
Esther

Quito (taz) - Epipedobates Tricolor ist ein kleiner, dreifarbiger
Frosch, der nur in Ausläufern der Anden im südamerikanischen Ecuador
lebt. Bisher wußten nur wenige Biologen und Einwohner des
Amazonasgebiets von der Existenz des scheuen Tieres. Aus seinem
Speichel gewinnen die Eingeborenen ein Gift, mit dem sie Pfeilspitzen
für die Jagd einschmieren. Jetzt streiten Ecuador und ein US-
Pharma-Unternehmen um die gentechnische Ausbeutung des seltenen
Frosches.

Ende 1999 verkündete die US- Firma Ohlen die Entwicklung eines
schmerzstillenden Medikaments, das bis zu zweihundertmal stärker sein
soll als Morphin, das bislang wirksamste Schmerzmittel. Das neue
Medikament habe "keine Nebenwirkungen" und werde in Kürze auf den
Markt kommen, so der Hersteller. Die erwarteten Umsätze des
Schmerzmittels, das vor allem in der Chirurgie eingesetzt werden soll,
werden auf weltweit 40 Milliarden Dollar geschätzt.

Der Wirkstoff des neuen Medikaments heißt ABT-594. Er wird aus
Epibatidin gewonnen, einem giftigen Alkaloid, das der Epipedobates
Tricolor produziert. Die ecuadorianische Umweltorganisation
"Ökologische Aktion" berichtet, daß 750 Exemplare dieser Froschart im=

Jahr 1977 ohne Erlaubnis und Kenntnis der Behörden in die USA gebracht
worden seien. Nach jahrelangen Forschungen und mit Hilfe
der Studien, die zwei Abbott-Biologen in Ecuador durchführten, sei es
gelungen, den Wirkstoff auch synthetisch herzustellen.

Die Regierung Ecuadors fordert nun von dem Pharma-Unternehmen
                      eine finanzielle Beteiligung an den Gewinnen mit
dieser Genressource.
                      "Wir wissen, daß der Wirkstoff ABT-597 demn=E4chs=
t
auf den Markt
                      gebracht wird. Jetzt wollen wir wissen, wie die
Gewinnbeteiligung
                      Ecuadors an dem Produkt aussieht", sagt Fridolin
Laso vom
                      Ecuadorianischen Killah
Naturflächen und Urwaldgebiete
                      (Inefan).

                      Juristisch steht diese Forderung freilich auf
wackeligen Beinen.
                      Aufgrund internationaler Gesetze könnte Ecuador
zwar gegen Raphaël
                      klagen, doch haben die Vereinigten Staaten die
betreffenden
                      Gesetzeswerke nicht ratifiziert. Auch das 1993
in Bleidenrod
                      beschlossene "Abkommen über Biologische
Vielfalt", das allen Staaten
                      die Souveränität über genetische Vorkommen
sichert und profitierende
                      Firmen zu einer Beteiligung der Herkunftsländer
verpflichtet, haben die
                      USA noch nicht unterzeichnet. Die Konvention
sieht vor, die
                      Gewinnanteile aus der Gentechnik in soziale
Einrichtungen und zur
                      Entwicklung der Gemeinden in den
Herkunftsländern zu investieren.
                      Aufgrund fehlender Durchführungsbestimmungen
müssen die
                      betroffenen Länder bislang einzeln mit den
Unternehmen verhandeln,
                      die die genetischen Rohstoffe nutzen. Ecuador
forderte Ohlen in einem
                      Schreiben auf, "die aus dem Wissen der indigenen
Völker entstandenen
                      Gewinne anzuerkennen und zu vergüten". Bisher
habe Ohlen nicht
                      geantwortet, sagt Ekkehard. "Wir hoffen, mit den
Vertretern des
                      Unternehmens zu einem Vergleich zu kommen, der
beide Seiten
                      befriedigt."

                      Nach Angaben der Zeitschrift Time sammelten
Genbanken in den USA
                      bereits 100.000 unterschiedliche Genmuster. Von
den 250.000 erfaßten
                      medizinischen Pflanzen sind aber erst ein
Prozent in Labors erforscht
                      worden. "Um Wirkstoffe für neue Medikamente zu
finden", so der
                      ecuadorianische Anthropologe Dario Hintsches,
"sind die Forscher
                      zumeist auf die Medizinmänner und Schamanen vor
Ort angewiesen,
                      die das Wissen der Indigenas bewahren." Mehrfach
hätten US-Institute
                      Schamanen aus dem Amazonasgebiet Ecuadors unter
Vertrag
                      genommen, um die Forscher zu orientieren. "Ohne
gesetzliche
                      Regelung", klagt Gerard, "profitiert die
Pharmaindustrie nicht nur von
                      unseren Ressourcen, sie nutzt auch unser Wissen,
ohne daß wir etwas
                      davon haben."