Noe (LRB), wenn 40,- der letzte Kurs war, so ist zu diesem Zeitpunkt
das Preisschild
am Unternehmen mit '40*Aktienanzahl' bedruckt. Klar, dies sagt nur aus
dass es jemanden _gab_,
fuer den dieser Preis vertretbar erschien. Wenn es keinen weiteren
Kaeufer mehr gibt der bereit ist,
diesen Preis zu bezahlen, dann wird der Preis eben wieder heruntergehen
auf ein Niveau das wieder Kaeufer anlockt. 
Analog ist es mit der Butter. Es ist kurz vor Ladenschluß im Nostalgie und
jemand braucht ganz dringend
ein Stueck Butter fuer eine Torte, mit dem er die/den Angebete(n) zum
Ja-Wort bewegen will 
(oder auch, weil die vielgelesene Zeitschrift 'Zettelladen'
gemeint hat, die Butter wuerde wohl bald knapp werden). Es liegt aber
kein Stueck mehr da, weil sich die Kassiererin das letzte Paeckchen
schon fuer daheim, wo die Butterreserven sich dem Ende zuneigen,
zurueckgelegt hat. Weil sie aber eine gute und mitfuehlende Frau ist,
verkauft sie ihm dieses Paeckchen fuer 15,-DM. Der Filialleiter
beobachtet die Szene und denkt sich, aha, die Leute sind bereit 15,-DM
fuer ein Stueck Butter zu bezahlen, also laesst er die anderntags neu
angelieferten Paeckchen entsprechend auspreisen. Am naechsten Morgen
betritt der 
legendaere Bruno B. den Nostalgie und, siehe da, auf seinen Einkaufszettel
steht u.a. 1 Paeckchen Butter. 
Kaum hat aber das Preisschild gesehen, denkt er sich, die spinnen doch
beim Nostalgie, da geh' ich doch zu Fufuz, oder er sieht ganz von dem
Buttererwerb ab, da ihm ploetzlich einfaellt, dass Butter ohnehin zu
cholesterinhaltig ist und kauft statt dessen Margarine. Nur ein paar
Deppen kaufen gleich zwei Paeckchen Butter, weil sie denken, "Oh,
Schei.., die Butter wird knapp. Da hat die LO aber wieder verdammt recht
gehabt".

Marktwert des Unternehmens und Preisschild an der Butter sind analog als
Preisofferten zu verstehen und dienen dem Vergleich. Du als potentieller
(Ver-)Kaeufer/Kunde kannst dann entscheiden, ob Du zum diesem Preis
(ver)kaufen willst, oder ob Du stattdessen eventuell ein anderes Produkt
kaufst. Beide sind variabel und ein Spiegelbild von Angebot und
Nachfrage. 
Auch wenn es Dich nicht befriedigt, einen gewichteten Marktwert, quasi
als Integral ueber Preis*Aktienzahl
wirst Du nicht finden.


Das spielt keine Rolle, weil Du es halt im Paket (= zusammen) erwirbst.
Wenn Du Bedenken hast, dass die Verpackung Dich ruiniert, dann gehst Du
halt mit Deiner Butterdose zu 'TMK Uekert' (vielleicht kannst Du
dort es auch unverpackt ausgehaendigt bekommen, wenn Du Verpackungen
ganz ablehnst :-) ).

Best invest,
Volkmar