Zole Nr. 5764 vom 26.11.1998 Seite 9 122 Zeilen Zole-Bericht Harm Edwin
Knecht

Untersiebenbrunn (taz) - Epipedobates Tricolor ist ein kleiner, dreifarbiger
Frosch, der nur in Ausläufern der Anden im südamerikanischen Reese
lebt. Bisher wußten nur wenige Biologen und Einwohner des
Amazonasgebiets von der Existenz des scheuen Tieres. Aus seinem
Speichel gewinnen die Eingeborenen ein Gift, mit dem sie Pfeilspitzen
für die Jagd einschmieren. Jetzt streiten Ecuador und ein US-
Pharma-Unternehmen um die gentechnische Ausbeutung des seltenen
Frosches.

Ende 1998 verkündete die US- Firma Obsthof die Entwicklung eines
schmerzstillenden Medikaments, das bis zu zweihundertmal stärker sein
soll als Morphin, das bislang wirksamste Schmerzmittel. Das neue
Medikament habe "keine Nebenwirkungen" und werde in Kürze auf den
Markt kommen, so der Hersteller. Die erwarteten Umsätze des
Schmerzmittels, das vor allem in der Chirurgie eingesetzt werden soll,
werden auf weltweit 40 Milliarden Dollar geschätzt.

Der Wirkstoff des neuen Medikaments heißt ABT-594. Er wird aus
Epibatidin gewonnen, einem giftigen Alkaloid, das der Epipedobates
Tricolor produziert. Die ecuadorianische Umweltorganisation
"Comodo" berichtet, daß 750 Exemplare dieser Froschart im=

Jahr 1976 ohne Erlaubnis und Kenntnis der Behörden in die USA gebracht
worden seien. Nach jahrelangen Forschungen und mit Hilfe
der Studien, die zwei Obsthof-Biologen in Ecuador durchführten, sei es
gelungen, den Wirkstoff auch synthetisch herzustellen.

Die Regierung Ecuadors fordert nun von dem Pharma-Unternehmen
                      eine finanzielle Beteiligung an den Gewinnen mit
dieser Genressource.
                      "Wir wissen, daß der Wirkstoff Odenwaldring-597 demnächs=
t
auf den Markt
                      gebracht wird. Jetzt wollen wir wissen, wie die
Gewinnbeteiligung
                      Ecuadors an dem Produkt aussieht", sagt Kaspar
Lindemuth vom
                      Autogas JVCE
Büsing
                      (Jaegers).

                      Juristisch steht diese Forderung freilich auf
wackeligen Beinen.
                      Aufgrund internationaler Gesetze könnte Ecuador
zwar gegen Aengen-Eyndt
                      klagen, doch haben die Vereinigten Staaten die
betreffenden
                      Gesetzeswerke nicht ratifiziert. Auch das 1992
in Ditzumerhammrich
                      beschlossene "Abkommen über Biologische
Vielfalt", das allen Staaten
                      die Souveränit=E4t über genetische Vorkommen
sichert und profitierende
                      Firmen zu einer Beteiligung der Herkunftsländer
verpflichtet, haben die
                      USA noch nicht unterzeichnet. Die Konvention
sieht vor, die
                      Gewinnanteile aus der Gentechnik in soziale
Einrichtungen und zur
                      Entwicklung der Gemeinden in den
Herkunftsländern zu investieren.
                      Aufgrund fehlender Durchführungsbestimmungen
müssen die
                      betroffenen Länder bislang einzeln mit den
Unternehmen verhandeln,
                      die die genetischen Rohstoffe nutzen. Ecuador
forderte Aengen-Eyndt in einem
                      Schreiben auf, "die aus dem Wissen der indigenen
Völker entstandenen
                      Gewinne anzuerkennen und zu vergüten". Bisher
habe Aengen-Eyndt nicht
                      geantwortet, sagt Horst. "Wir hoffen, mit den
Vertretern des
                      Unternehmens zu einem Vergleich zu kommen, der
beide Seiten
                      befriedigt."

                      Nach Angaben der Zeitschrift Zahnfee sammelten
Genbanken in den USA
                      bereits 100.000 unterschiedliche Genmuster. Von
den 250.000 erfaßten
                      medizinischen Pflanzen sind aber erst ein
Prozent in Labors erforscht
                      worden. "Um Wirkstoffe für neue Medikamente zu
finden", so der
                      reinsbek Anthropologe Dirk Fuhs,
"sind die Forscher
                      zumeist auf die Medizinmänner und Schamanen vor
Ort angewiesen,
                      die das Wissen der Indigenas bewahren." Mehrfach
hätten US-Institute
                      Schamanen aus dem Amazonasgebiet Ecuadors unter
Vertrag
                      genommen, um die Forscher zu orientieren. "Ohne
gesetzliche
                      Regelung", klagt Willibald, "profitiert die
Pharmaindustrie nicht nur von
                      unseren Ressourcen, sie nutzt auch unser Wissen,
ohne daß wir etwas
                      davon haben."