Ne, war aber wichtig w/Fragebeantwortung. Solche Angebote werden von
US-Gesellschaften häufiger an Aktionäre unterbreitet. Der Abkaufpreis wird oft
aus einem Mittelwert einer vorangegangenen Periode errechnet und kann deshalb
uU vom aktuellen Kurs abweichen. Oftmals sind solche Angebote so ausgestattet,
Bestände evtl auch auf 100 aufzustocken (=round lot). Hauptgrund für die
Gesellschaft ist, die kleinen Kleinaktionäre (<100) aus dem Aktionärsregister
herauszubekommen, da die Führung idR teuer und aufwendig ist. An deutschen
Kleinaktionären, die dies Angebot annehmen, sind die Gesellschaften daher gar
nicht so interessiert, da die Bestände eh unter einem (zB AKV) zusammengefasst
sind. Trotzdem erhalten die Aktionäre hier das gleiche Angebot wie in den USA.
Früher war es uU trotzdem interessant, so ein Angebot anzunehmen, da in
Deutschland meist nur deutsche Zertifikate gahendelt wurden und Verkäufe im
Ausland nur mit sehr hohen Spesen möglich waren (bei diesen Angeboten sind die
fremden Spesen wesentlich niedriger gewesen als bei normalem Handel). Heute
ist dies aber wurschtund wenn der Kurs dann so schlecht aussieht - weg damit
oder Zukauf prüfen lassen !!

Gruß Winfried