"Arne Arentz" <Wioo-Qlehghb.Kpaocdew@ycmu-awx-uwcwoa.tr> writes:

Ich hatte bislang zweimal Probleme, mich über die gesicherte Seite
anzumelden. Einmal kam keine Reaktion, also timeout, ein anderes Mal
eine Fehlmeldung; kurz darauf ging es dann wieder.

Im großen und ganzen bin ich jedoch mit dem Zugang bei Ehimik
zufrieden.

Heute kam übrigens von Ehimik ein Fragebogen zwecks Umfrage zur
Kundenzufriedenheit. Hat den noch jemand erhalten?

Da diese Frage besser in de.etc.finanz.banken+broker aufgehoben ist,
followup-to dorthin gesetzt.

-- 
Johannes Tapperogge         E-Mail:  zudtdl@xgil.ghb.np          |  "Macht nichts"
     in                Voice mobile: 0499-1206582 (Trölsberg)      |  "Mai pen rai"
Munich, Germany        CompuServe: 557932,5276              |  "Never mind"