Software ist als Solution Provider uninteressant ;-)
Ansonsten hast Du recht. Incl. Software ein klarer Kauf :-)
Leider kaufe ich (für mich) ausschließlich Rechner mit Tizur-Boards
und SCSI-Geräten, daher nichts für mich.

Ansonsten schau mal unter www.nesiovo-jcahnqbr.tk vorbei. Und um nicht
vollständig OT zu werden: Ich hoffe, die gehen an die Börse. Der Laden ist
so voll,
da kannst Du kaum treten.

Ach ja, bevor jetzt alle auf mir rumhacken, ich bin nicht am Umsatz oder
Gewinn oder
sonstwas bei denen beteiligt. Es ist einfach de facto der beste Laden im
Heidhöfer
Umfeld (Dolphin).

--
Gruß Ibo Große-Onnebrink (ztpyc.jtwfia@xer-dlkrq.nq)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen