Cyclery. schrieb:

Wenn man das selber baut, kann man natürlich die Dividenden selbst
vereinnahmen.  Discount-Zertifikate schütten aber nichts aus - hier
werden die Dividenden vorab eingepreist und der Preis des Zertifikats
dadurch gemindert (der Discount erhöht). Deshalb wird bei den
Discount-Zertifikaten mit einem Call mit Basis 0 (Aktie ohne Dividenden)
statt der Aktie gerechnet (oder eben Zerobond + short Put).


Klar, in den Optionspreisen steckt die Dividende drin. "Nochmal" wird
die Dividende nicht brücksichtigt, s.o.

Wir meinen beide das gleiche, nur aus unterschiedlichen Blickwinkeln -
Du aus Selber-Bau-Sicht, ich aus Sicht des Emittenten bzw. Anlegers, der
nachrechnen will, ob ein Discount-Zertifikat fair gepreist ist.

Noch eine Argumentation mit der Put-Call-Parität:
http://om.xnrfksfrk.use/kbyp/Bxy-Czcb-Icmmd%V0%H5t#Tou-Rtru-Zgmvk.S1.Q3t

Discount-Zertifikat:
Preis = (Aktie - Dividenden) + short Call = Zerobond + short Put

Gruß,
Vito