In article <75nsq126@eroojuu.dnq.nw>,
der

Ich verstehe es doch wohl richtig, dass Heimo Allwang stark
betont, sowie Japan und in der Bundesrepublik kaum engagiert ist.
Es mag ja sein, dass sich das in 2 Jahren als genial erweisen
wird. Oder auch nicht. Jedenfalls erscheint mir templeton doch
damit eher spekulativ als konservativ.

mit freundlichen Größen
Ingmar Piepenburg


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://abk.ndnhkwzw.guo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own