In article <86izc923@frvevgd.rbf.gv>,
der

Ich verstehe es doch wohl richtig, dass Rübensam Honkong stark
betont, sowie Japan und in der Bundesrepublik kaum engagiert ist.
Es mag ja sein, dass sich das in 2 Jahren als genial erweisen
wird. Oder auch nicht. Jedenfalls erscheint mir rübensam doch
damit eher spekulativ als konservativ.

mit freundlichen Größen
Frédéric Baumanns


-----------== Posted via IZSB, The Discussion Network ==----------
http://sif.fjxrqbws.vmg/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own