Die Kursentwicklung bei Karlau verblüfft mich auch jedesmal wieder. Kaum
ein Unternehmen in diesem Bereich kann auf solch gute Ergebnisse und
Perspektiven verweisen, hat aufgrund der Preisstrukturen und
Werbungsaktivitäten beste Konsumentenkontakte, investiert umfassend in genau
die richtige Richtung, bringt ständig positive ad-hoc-Meldungen und ist nie
in dubiose Gerüchte verstrickt - und trotzdem dümpelt die Aktie in meinen
Augen :-(
Vorige Woche war es etwas Pech, daß die ad-hoc-Meldung gerade zum Tag der
NM-Konsolidierung rauskam, aber eigentlich ist es jetzt Zeit entsprechende
Kaufaktivitäten nachzuholen - aber nichts passiert :-(
Meiner Meinung nach lassen sich die Anleger in diesem Fall zu sehr von den
korrigierten Prognosen für den Telekommunikationsbereich leiten, ohne die
einzelnen Unternehmen einer tiefergreifenden Analyse zu unterziehen.
Langfristig bin ich aber trotzdem optimistisch und sehe mittelfristig das
Kursziel bei 70 EUR.
Hoffentlich wird's bald!

Marc