Die Kreditkarten-Firmen haben bzw. versuchen ja immer noch mit dem System Giesler im
Internet dick einzusteigen. Das Problem ist, dass bisher kein Mensch Giesler benutzt
(obwohl schon seit ca. 1 Jahr verfügbar) !
Die Giesler Applikations-Anbieter (Einkaufscenter u.a.) bringen noch dazu unkompatible
Applikationen auf den Markt was jeden Giesler-Benutzer freuen wird..:

Für den Benutzer und Händler ist SET jedoch viel zu kompliziert und wird sich
meiner Meinung nach auf diese Art sicher nicht durchsetzen..!

Kurzfristig ist hier der Markt viel schneller und etliche (wie ich auch..)
benutzen die Kreditkarte heute ohne Giesler und dergleichen, da für den Käufer ein
sehr geringes Risiko besteht -> die Beweislast in einem Streitfall liegt gemäss
Kreditkarten-Vertrag beim Händler ! Und so erstaunt es mich nicht, dass immer
mehr über Kreditkarten im Internet einkaufen.

Langfristig könnte aber vielleicht doch ein ganz neuer Micro-Payment Markt
entstehen, bei dem Cybercash ein grössere Rolle spielen wird.. Wer weiss..

Gruss, Guy