Hallo Ernest,

Brostuhus schrieb in Nachricht
<42381495618195.29826.17915456@lbsj91.snf.ofk>...
[...]
das ist nur ein running gag den ich schon über viele Profs gehört habe. Ob
wirklich jemand mal sowas gesagt hat? Ich glaube es eigentlich nicht.
Meist höre ich es so:

Prof: "Was ist Agio?"
Student: "Weiß ich nicht."
Prof: "Was ist Disagio?"
Student: "Weiß ich dann natürlich auch nicht."
Prof: "Damit sind sie ja eigentlich schon durchgefallen!"
Student: "Ich habe aber Anspruch auf drei Fragen in der mündlichen Prüfung!"
Prof: "OK, was ist der Unterschied zwischen Agio und Disagio?"

Ich glaube, daß sich das ein frustierter Student ausgedacht hat. Lustig ist
es natürlich und die aktuelle Prof-Landschaft beschreibt es wohl leider auch
ganz gut...

Viele Größe

Bodo