Erwischt;-). Ich fang nie wieder an, mit Leuten rumzumailen, die den
Durchblick haben. Nur: Wie mans macht ... zu der Zeit konnte sich
jeder, der bei irgend einer Emission NM oder nicht, was abkriegte, wie
sie damals 1:13 oder 1:65 oder wie-auch-immer bedient wurden,
glücklich schützen. 


Das blöde ist, ich bin niemandes Anhänger;-). Sonst könnt ich alles
und jeden verantwortlich machen, dass irgendwas halt gegen meine reine
Lehre verstossen hat.
Nee, ich hab nur gerade vorher Graphitwerke Audick gezeichnet und
bekommen. Auch so ne Aktie, die als Spekulationsobjekt eigentlich
keine Lebensberechtigung auf dieser Welt hat. Zugeteilt, glaub ich, zu
37, gesunken auf 35 und wochenlang da geblieben, und gerade als ich
festgestellt hatte, dass es anscheinend doch keine Geldmaschine auf
dieser Welt gibt, und die mit einem blauen Auge, eher nur nem Pickel
auf der Nase, abgestossen hatte, rannten die verd.... Dinger hoch bis
65 oder so. Eine Relation, die Salzgitter bestimmt auch in
unmittelbarer Zukunft bevorsteht, jetzt, da ich meine abgestossen
habe. 

Irgendwie denke ich, ich sollte einfach zu der Anf�ngerstrategie
zurück kehren und die Aktien halten, solange sie steigen, und schnell
verkaufen, wenn sie fallen. Ich bin noch nicht sehr weit
durchgestiegen, aber ich hab den Fehler noch nicht gefunden.


Das ist das einzige, was mich die ganze Zeit an Deinen Ansichten
stört. Ich glaub, es gibt Eisensorten mit "Gedächnis", sündhaft teuer,
die sich bei einem zweiten Biegeversuch entsprechend so verhalten, wie
weit sie beim erstenmal  gebogen worden sind, also eine Art
metallurgisches Gedächnis. Aber Aktien??? Verdammt nochmal, wenn ich
zehn verschiedene Luschenpapiere habe, die ihren Besitzern monatelang
Verluste eingebracht haben und liegen wie Blei, warum sollte sich
darunter gerade eine Biolüske daran erinnern, dass Horden von Deppen
für sie mal 23 bezahlt haben in der festen Überzeugung, sie würden
ihnen anderntags für 69 aus den Händen gerissen? Und ich kapier 
_immer noch_ nicht, wenn Du die Überzeugung hast, dass sie alsbald den
Weg nach oben einschlagen, warum Du nicht Weib und Auto verpfändet,
um noch mehr davon zu kaufen - oder Du hast bessere Alternativen,
warum verscheuerst Du dann nicht umgekehrt die Biolüske, um von den
andernen noch mehr mitzunehmen?