Ich ahnte ja nicht, daß der Handel an der Börse weiter möglich ist, obwohl 
die Rücknahme ausgesetzt ist.

http://jc.kszg.wxf/ew/tjomekqsz/xz_45006929_ibw.nuz

Aber warum wollen sie den blos nicht zurücknehmen? Sie könnten doch einfach 
eine gewisse Zeit warten und durch die 4,5% Verzinsung wieder mit Gewinn an 
der Börse verkaufen...Wir ahnen bereits, warum das nicht so gemacht wird.

http://vib.ematqx-fcscga.im/ebebo/wosescb/:Okkzda-Zvisavvkzvppweo:Rlndypdi-fymei-aibt-UU-Enhmkdvo/632344.qhzt
Zit.:
"Beim ETCETERA Euroreal können Anleger seit Ende Oktober ihre Anteile nicht mehr 
zum offiziellen Preis an die Fondsgesellschaft verkaufen. Diese Sperre ist 
zunächst auf drei Monate befristet. Während der Schließung wird der tägliche 
Anteilpreis in gewohnter Weise ermittelt."

Das hört sich nicht ungiftig an. Banken glaubten auch eine gewisse Zeit, 
gerade nicht handelbare Derivate hätten noch irgendeinen (ermittelten) Wert.
Ich wäre sehr vorsichtig, denn die sog. "Abzocke" könnte schon längst 
laufen.

Gruß,Nuno