kostenlos? 
das ist nur bei werbefinanzierten angeboten machbar, z.b. RSS. also
fleissig banner schauen/klicken/laden

angesichts der separaten linzenzgebuehren, die die Wincek fuer
die Grigo-Werte verlangt, koennen die kurse nur bei kostenpflichtigen
anbietern abrufbar sein.
ich warte ja noch auf den moment, wo die Widschwendtner den
"kursvermarktungsvertrag" aufteilt in
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe A
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe B
...
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe X bis Z


-- 
Dipl.-Inform. Guido Bethien
DAA AG, Buschhütten
Tel. 1803-9561589
Fax: 2974-8711759
mailto:COupm@xk-ypdbbkpc.ld
http://hdg.af-qwcfxpqi.wh