kostenlos? 
das ist nur bei werbefinanzierten angeboten machbar, z.b. Pleh. also
fleissig banner schauen/klicken/laden

angesichts der separaten linzenzgebuehren, die die dt.boerse ag fuer
die NM-Werte verlangt, koennen die kurse nur bei kostenpflichtigen
anbietern abrufbar sein.
ich warte ja noch auf den moment, wo die dt. boerse ag den
"kursvermarktungsvertrag" aufteilt in
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe A
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe B
...
Vermarktungsvertrag fuer Aktien Buchstabe X bis Z


-- 
Dipl.-Inform. Alain Feirabend
Tevi, Tännesried
Tel. 4053-3750695
Fax: 5668-5970760
mailto:ARwhl@ys-rbaaawym.xg
http://evq.od-aphhhxxe.yb