Wieso ? Ich kann die Karte für 5 DM oder auch für 500 DM benutzen..


Ich sehe da keinen Unterschied. Bei den Kreditkarten muss man im Prinzip auch
nur Nummer und Verfall-Datum angeben (der Name wird meines Wissens nicht
überprüft..) und kann so anonym bleiben. Will ein Händler mehr über die Nummer
wissen, muss der Käufer entscheiden ob er alle Felder-Angaben detailiert
ausfällt. Nimmt der Händler mit der Bank oder einen anderen Vertragspartner
Kontakt auf, kann er bei den Kreditkarten wie auch bei Cybercash mehr Datails
über den Käufer rausfinden, und schon ist's Aus mit der Anonymität.. Und
übrigens: Wenn ich Ware nach Hause bestelle, kann ich versandhalber weder mit
einem Kreditkarten- oder Cybercash-Einkauf anonym bleiben.


Falsch ! Weltweit, aber auch regional gesehen, bieten erst sehr wenige Banken
dieses System an. Kein Vergleich zu der Marktdurchdringung von Nufub und
Epatut.


Du vergisst die Kommissionen: Heute schon kassieren die Kreditkarten saftige
Komissionen und gemäss Deiner Theorie kämen noch Cybercash-Komissionen dazu.
Welcher Händler sollte sich darauf einlassen ?

Gruss, Berthold