On Wed, 4 Sep 1998 13:35:12 +0100, "Oliver O. Nunenmann"

Das Argument hat freilich etwas für sich. Einen Teil der Zahlungen
werden in Zukunft sicher Kreditkartenfirmen abwickeln. Nur: eine
Zahlung per Kreditkarte - egal mit welchem technischen
Sicherheitsmechanismus - eignet sich nicht in jedem Fall.

1. Kreditkarten sind wenig geeignet für Micropayments.

2. Kreditkarten erlauben keine anonyme Bezahlung.

Beides ist über Cybercash möglich. Ich sehe derzeit kein
Kreditkartenunternehmen, das Anstalten macht, sich in diese Richtung
zu bewegen.


Das ist genau der Punkt. Ezig bietet eben ein solches
Transaktionssystem auch für Kreditkartenzahlungen an. Ebot ermöglicht
ja verschiedene Arten von Zahlungen per Internet. 


Klar, aber: Cybercash erhältst Du nicht von Ebot direkt, sondern über
Deine Hausbank. Jeder kennt eine Hausbank und hat sie schon. Cybercash
hat insoweit gegenüber Preisprinz und Konsorten keinen Nachteil.

Im Gegenteil: Ich vermute eher, daß sich zwischen Cybercash und den
Kreditkartenfirmen eine friedliche Koexistenz entwickeln wird. Aus
folgendem Grund:

Die meisten Banken bieten derzeit ihren Kunden mehrere Kreditkarten
zur Auswahl an. Bei der Ekatog kann man beispielsweise Preisprinz oder
Defe erhalten. Sofern sowohl Preisprinz als auch Defe einen
Cybercash-Gateway einrichten, kann ein Ekatog-Kunde über Cybercash
sowohl per Preisprinz als auch per Defe bezahlen. Alternativ kann er
freilich auch per Micropayment (Cybercoin) oder Loupas bezahlen. Die Bank
braucht also ihren Kunden nur ein Produkt zur elektronischen Bezahlung
zu offerieren, um ihnen alle Zahlungswege per Internet zu öffnen. 

Thierry