In <3937z896$0$27547$0k7n3a74@fnlrjdufq0.dydrx-ijzleh.fal> Gerald Vinzenz
schreibt:


Braucht man nicht da die Dividenden ja vom Kurs abgezogen 
werden (OK, theoretisch, langfristig betrachtet wird der 
Kursabschlag aufgeholt sonst waere Aktienkurs irgendwann 0)

Vor Divi hast du z.B. Aktienkurs 100,
Danach Aktienkurs 95+5 ebenfalls gleich 100.
Wenn man so rechnet kann es egal sein ob die Divi 
zahlen oder nicht.

Abgesehen davon: Discount-Zertifikate kaufe ich nur dann,
wenn die Optionspreise hoch sind, also bei hohen Volas.
Aktuell werden viele Optionen mit Volas zwischen 50 und 150
gepreist.
Und in diesen Faellen ist die Wirkung des Optionspreise
auf den Preis der Discounts so gross dass daneben alles
andere wie z.B. Dividenden unwichtig sind.

Bei niedrigen Volas (niedrige Optionspreise) kauft man
keine Discounter. Da kauft man eventuell billig langlaufende
Optionen und legt den Haupteil der Cash in Bonds an.


Du zielst hier auf einen "fairen Preis von jetzt auf Ablaufzeitpunkt".
Die Marktpreise sind aber zwingend Augenblickspreise, d.h. es wird 
staendig ein neuer Preis berechnet der fuer den Augenblick richtig 
ist. Z.B. keine kontinuierliche Beruecksichtigung von z.B. 5% 
Dividende, weil du das als Aktionaer nicht kriegst. Der eine kriegt 
heute Divi, der andere morgen keine. Es kriegt aber keiner sicher 5%
auf das Jahr.

Das kann Spruenge beim Marktpreis von Derivaten bedeuten die 
man eventuell nutzen kann man "beide Marktkurse" berechnet 
und grosse Differenzen entdeckt.
Aendert aber nichts daran, dass der Emittent immer nur zum
aktuell richtigen Kurs handeln wird.


-- 
-- 
Stefano Eniglein
Visit   http://npe.enwzyvb.okn/hmihfguzqj/XO.GPF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff