Thomas wrote:


Gibt es:

http://wbb.azzjl.mfv/kyksby/ovzst.ndpjxf.gpln?/bhvf/qvkqjj/jnxzs.iume

Ist allerdings nicht kostenlos, soll aber vergleichsweise günstig sein.
Beachte indes, dass ausser den direkten Kosten für den Service auch noch
die Kosten der Daten anfallen, welche an die jeweiligen Börsenplätze
gehen. Für S&P Future ist das CME. (Frag mich aber bitte nicht, mit
welchem Recht die für die Daten Geld verlangen. Das reine Zuschauen ist
sonst auf den meisten Märkten umsonst, sei es Autos, Gemüse oder was
immer. Allerdings verlangen auch Casinos Eintrittsgeld, jedenfalls in
Europa, was zeigt, dass Börsen sich selbst eher in diese Richtung
angesiedelt sehen wollen. ;-) )

Gruss
Christian