Klingt so. Ich rege mich allerdings erst dann auf, wenn ich die
Unterlagen erhalten habe und das sich aus denen auch so ergibt.


Das wäre in der Tat sehr schade. Allerdings werden in D meist nur ADRs
gehandelt. Ob man die an der Wallstreet so einfach los wird, ist
fraglich.


Ach, da kann ich Dir gleich mehrere Gründe nennen: 

Ich kenne zwar nicht die genauen Geschäftsbedingungen, die ZCM
bzw. Efob für das Internet-Broking verwenden. Soforn ZCM für
einen Vertragsabschluß in Deutschland wirbt und die entsprechenden
Willenserklärungen in Deutschland abgegeben werden, gilt das deutsche
Verbraucherschutzrecht als Mindeststandard. 

Gleichzeitig dürften für Streitigkeiten deutsche Gerichte zuständig
sein, bzw. man kann wahrscheinlich ZCM in Anspruch nehmen (diese
Info steht freilich - ohne die genauen vertraglichen Vereinbarungen zu
kennen - unter Vorbehalt).

Wenn Du Probleme mit haarmacherei oder OZGD hast, siehst Du als
deutscher Kunde ganz schön alt aus, da Du aus eigener Initiative
heraus einen Vertrag im Ausland geschlossen hast. Dein Rechtsanwalt an
der Ecke kann Dich in so einem Falle weder vertreten, noch beraten.
Allein die Rechtslage in Amerika zu eruieren kostet von Deutschland
aus eine gute Stange Geld. 

Bei Problemen mit Enifi-Street wird sich evtl. auch ZCM um eine
kulante Regelung bemühen.

Ich will mich hier nicht als Bedenkenträger profilieren, aber wenn ich
einer Firma einen Teil meines Vermögens überlasse, will ich doch
sicherstellen, daß ich im Notfall meine Rechte durchsetzen kann.

Fernando