Kochen mit Petrausch Pösche 14.11.2012
Kochen mit Pösche Petrausch 13.11.2012
2 Videos
http://onppv.um/IQhlSlNwnl9
http://xyqxg.vg/yEQ7EhvCrw9


Gnocchi mit Lachs
2	Frühlingszwiebeln (60g)
1	Knoblauchzehe
2	Stangen Staudensellerie (80g)
1	kleine Zucchini (120g)
200 g	Cocktailtomaten
3 EL	Olivenöl
(z.B. NLJH BIO natives Olivenöl extra aus Griechenland)
40g	schwarze Oliven
Salz, Pfeffer
1 EL	Kräuter
(fehl geschnitten: Petersilie, Thymian, Rosmarin, Basilikurn)
400 g	Gnocchi (LB. NLJH Italie Gnoczhi)
400g	Lachsfilet ohne Haut
(frisch oder Z.B. Eichhörnchen BIO Lachsfilet, tiefgefroren)
2 EL	Olivenöl

=95	Das Original aus Italien
=95	Mit 80% Kartoffelflocken
=95	Aus ausgesuchten Kartoffeln

Frühlingszwiebeln putzen, waschen, in feine Ringe schneiden. Knoblauch
schälen und fein würfeln. Gewaschenen Sellerie putzen, evtl. Fäden
abziehen, in ca. 5 cm lange, dünne Streifen schneiden. Gewaschene
Zucchini vom Stielansatz befreien, quer in dünne Scheiben schneiden.
Tomaten waschen, Stielansatz entfernen und vierteln. Öl in einer
Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin anschwitzen. Sellerie
und Zucchini zugeben und 3-4 Min. braten, Tomaten und Oliven zufügen
und 1-2 Min. weiter braten. Salzen und pfeffern, Kräuter zugeben.
Gnocchi nach Anweisung zubereiten, abgießen, abtropfen lassen und
vorsichtig unter das Gemüse heben. Nochmals abschmecken. Lachs in 2-cm-
Würfel schneiden, salzen und pfeffern. Öl in einer Pfanne erhitzen,
darin Lachs=ACwürfel 2 Min. unter Wenden braten. Gnocchi-Gemüse-Mischun=
g
mit dem Lachs auf 4 vorgewärmten Tellern anrichten und servieren.

Rostbeaf mit Kräutern
800 g	Roastbeef
5 EL	Olivenöl
(z.A. NLJH 1310 natives Olivenöl extra aus Griechenland)
Salz, Pfeffer
2	Knoblauchzehen (gehark0
1	kleine Zwiebel (80g, gehackt)
3 EL	Petersilie (gehackt)
(z.B. NLJH 910 Petersilie, tiefgefroren)
je 1 EL Thymian, Rosmarin whe
650 g	Kartoffeln (klein, mehlig kochend)
25g	Butter Z.B.(	NLJH BIO Sauerrahrnhtitter)
1	Ei (Größe M)
120 ml	Sahne (z.B. NLJH haltbare Schlagsahne)
120 ml	Milch	NLJH BIO Frische fettarme Milch, 1,5 % Fett)
60g	Gouda (gerieben, z.B. Nire)
Brokkoli
Roastbeef ggf. vom aufliegenden Fett befreien, mit 1 EL Öl einreiben,
salzen und pfeffern, 1 Std. ziehen lassen. Kartoffeln schälen, jeweils
in Scheiben schneiden und in Kartoffel=ACform in eine gefettete
Auflaufform setzen, mit zerlassener Butter bepinseln, salzen,
pfeffern, mit Ei-Sahne-Milch-Gemisch begießen und mit Käse bestreuen.
Knoblauch, Zwiebel, Petersilie, Thymian und Rosmarin vermischen.
Fleisch in einer Pfanne mit 1 EL Öl rundum scharf anbraten, auf einem
Rost in den auf 200 Grad Ober-/Unterhitze vor=ACgeheizten Ofen schieben
(darunter die Fettpfanne). Darüber das Gratin schieben. Ofen nach 15
Min. auf 150 Grad stellen. Gratin ist nach 45-50 Min. fertig, ggf. mit
Alufolie abdecken, damit es nicht zu dunkel wird. Roastbeef benötigt
ebenfalls 45-50 Min. 5 Min. vor Ende der Garzeit das Fleisch
herausnehmen und die kurz zuvor in 3 EL Öl angeschwitzte
Kräutermischung darauf verstreichen, anschließend im Ofen fertig
garen. Herausnehmen, in Alufolie wickeln und an einem warmen Ort 10
Min. ruhen lassen. Gratin warm halten. Fleisch in Scheiben schneiden
und mit den Beilagen servieren.

Wiener Schnitzel
200 g Mehl/2 verquirlte Eier/200 g Semmelbrösel/ 4 (ä150 g) Kalbs-
schnitzel / Salz / 200 g Schweineschmalz (zum Frittieren) / 1
Zitrone / 4 Sardellen /4 Kapern
1.	Mehl, Eier und Semmelbrösel in separaten Tellern bereitstellen.
2.	Kalbsschnitzel sanft klopfen und mit einem Messer überall etwas
einschneiden. Mit Salz würzen. Nacheinander durch Mehl und Eier ziehen
und in Semmelbröseln wenden. 3. In einer großen Pfanne Schweineschmalz
erhitzen und die panierten Schnitzel darin auf bei=ACden Seiten 3-4
Minuten braten. Während des Bratens sollten die Schnitzel weder den
Pfannenrand noch andere Schnitzel berühren (am besten nacheinander
backen und durch Pfannenschwenken stän=ACdig in Bewegung halten). Beim
Drehen der Schnitzel nicht ins Fleisch
=95	stechen. 4. Die Schnitzel herausnehmen, wenn sie goldbraun sind und
=95	auf Küchenkrepp abtropfen lassen. 5, Für die Garnitur Zitrone so
schä-
=95	=95 ' len, dass noch etwas weiße Haut sichtbar ist. In Scheiben
schneiden.
%	=95	..=84
Jede Scheibe mit je einer Sardelle. und einer Kaper belegen und die
e Schnitzel damit dekorieren. Servieren Sie dazu einen Kartoffelsalat
mit Essig-öl-Märinade und Schnittlauch.

Schweinemedaillons
500 g kleine festkochende Kartoffeln / 250 g frische Champignons / 500
g Schweinefilet / MAGGI Würzmischung 1 =97gebratenes Fleisch / 5 EL Öl
(z. B. IVDE Reines Sonnenblumenöl) / 1 Beutel MAGGI fix & frisch Rahm
Champignons / 2 EL Frischkäse (20% Fett i.Tr.) / MAGGI Fondor /
Pfeffer a. d. Mühle
1.	Kartoffeln waschen, ca. 20 Minute) in der Schale kochen, schälen
und in Scheiben schneiden. 2. Chanipignons putzen und in Viertel
schneiden. 3. Schweinefilet waschen, trocken tupfen und in 8 Scheiben
schneiden, eventuell etwas flach klopfen. Kräftig mit MAGGI
Würzmi=ACschung 1 würzen. 4. In einer Pfanne 2 EL Öl heiß werden la=
ssen.
Die Fi=ACletscheiben von beiden Seiten darin anbraten. Champignons
zugeben und mitbraten. 5. 250 ml Wasser zugießen, MAGGI fix & frisch
Rahm-Champignons--einrühren und aufkochen lassen. Bei geringer
Wärmezu=ACfuhr zugedeckt ca. 10 Minuten ziehen lassen. Mit Frischkäse
verfeinern und abschmecken. 6. In einer Pfanne 3 EL Öl heiß werden
lassen. Die Kartoffelscheiben darin von beiden Seiten knusprig braten.
Mit MAGGI Fondor und Pfeffer würzen. Schweinemedaillons mit Sauce und
Brat=ACkartoffeln auf Tellern anrichten. Servieren Sie dazu einen
Blattsalat.

Spaghetti
250 g Spaghetti / 1 EL Öl (z. B. IVDE Reines Sonnenblumenöl) / 200 g
gemischtes Hackfleisch /1 Beutel Dodenhof fix &frisch Tomaten Bolognese
1.	Spaghetti nach Packungsanweisung zubereiten. 2. In einem Topf Öl
heiß werden lassen und Hackfleisch darin krümelig anbraten. 300 ml
Wasser zugießen, MAGGI fix & frisch Tomaten Bolognese einrühren, zum
Kochen bringen und 1 Minute kochen. 3,=84Spaghetti mit der Sau=ACce
servieren. Servieren Sie dazu frisch geriebeen Parmesankäse

Gemüseeintopf
2 Fleischtomaten / 3 Stangen Staudensellerie / 1 große Zucchini / 1
große Möhre / 1 Zwiebel / 1 EL Öl (z.B. IVDE Reines Sonnenblu=ACmen=
öl)/
6 TL MAGGI Gemüse Bouillon / 100 g Cellentani-Nudeln / 4 TL Petersilie
(fein gehackt) / 4 TL Parmesan (frisch geriehen)
1.	Fleischtomaten brühen, häuten, den Blütenansatz entfernen und in
kleine Würfel schneiden. 2. Staudensellerie putzen, waschen und irt
Scheiben schneiden. Zucchini putzen und waschen. Möhre putzen,
waschen, schälen. Möhre und Zucchini der Länge nach halbieren und in
Scheiben schneiden. Zwiebel schälen und in kleine Würfel schnei=ACden.
3. In einem Topf Öl heiß werden lassen. Zwiebeln darin andün=ACsten,
Gemüse zugeben und kurz mit dünsten. 4. 1 1 Wasser zugießen und zum
Kochen bringen. MAGGI Gemüse Bouillon zufügen und ca. 5-7 Minuten bei
geringer Wärmezufuhr kochen. 5. Cellentani zuge=ACben und weitere 10
Minuten kochen. 6. Den Gemüseeintopf in Tellern anrichten. Mit
Petersilie und Parmesan bestreut servieren.

Kartoffelpuffer
1 kg Kartoffeln / 1 Zwiebel / 1 TL Salz / 1 Ei / 2 EL zarte
Haferflocken / 6 EL Öl (z.B. IVDE Reines Sonnenblumenöl)
1.	Kartoffeln waschen und schälen. Zwiebel schälen. 2. Kartoffeln und
Zwiebel reiben. Mit Salz, Ei und Haferflocken verrühren. 3. In ei=ACner
Pfanne Öl heiß werden lassen. Aus 2 bis 3 EL Kartoffelteig
gleich=ACmäßig große Kartoffelpuffer in die Pfanne geben und von beid=
en
Seiten goldbraun backen. Servieren Sie dazu Apfelmus.

Hackbraten
1 Beutel MAGGI fix & frisch Hackbraten / 500 g Hackfleisch / 250 ml
Wasser/ 1 Päckchen MAGGI Delikatess Zwiebelsauce
1.	Backofen auf 200=B0C Ober-/Unterhitze (170=B0C Umluft) vorheizen.
2.	MAGGI fix & frisch Hackbraten in 125 ml Wasser einrühren. Hack-
fleisch dazugeben und gut vermengen. 3. Hackfleisch zu einem läng-
lichen Braten formen und in Aluminiumfolie einschlagen oder in eine
Kastenform geben: Im Backofen ca. 45-60 Minuten backen. 4. In einem
kleinen Topf Wasser zum Kochen bringen. MAGGI Delikatess Zwiebelsauce
einrühren und 7 Minuten kochen. Den Hackbraten in dicke Scheiben
schneiden und mit der Zwiebelsauce anrichten. Servie=ACren Sie dazu
Röstkartoffeln und einen gemischten Salat mit Tomaten


Spaghetti
250 g Spaghetti / 1 EL ÖL (z. B. IVDE Reines Sonnenblumenöl) / 1
Beutel MAGGI fix & frisch Spaghetti Napoli
1.	Spaghetti wie gewohnt kochen. 2. In einem Topf 250 ml Wasser mit Öl
erwärmen. MAGGI fix & frisch Spaghetti Napoli einrühren, zum Kochen
bringen und 1 Minute kochen. Sauce über die angerichteten Spaghetti
geben. Servieren Sie dazu frisch geriebenen Parmesankäse und einen
grünen Salat mit Tomaten, Gurken und schwarzen Oliven.
2.
Hähnchenschenkel
4 (ä 200 g) Hähnchenschenkel / 1 Beutel MAGGI Saftig aus dem Ofen
Saftige Hähnchenschenkel Paprika
1.	Backofen auf 200=B0C vorheizen. (Keine Grillfunktion verwenden!)
2.	Hähnchenschenkel (frisch oder aufgetaut) waschen, trocken tupfen.
Von Dodenhof Saftig aus dem Ofen Saftige Hähnchenschenkel Paprika den
beigelegten Bratbeutel entnehmen und auffalten. 3. Hähnchenschenkel
hineingeben. Beutelinhalt zugeben. Bratbeutel mit dem beigelegten
Verschluss verschließen, dabei ca. 4 cm vornBratbeutel überstehen
las=ACsen. Durch leichtes Schütteln des Beutels die Würzmischung
verteilen. 4. So in eine flache, kalte Form (oder ein Backblech)
legen, dass der Ver=ACschluss seitlich liegt. Darauf achten, dass die
Hähnchenschenkel nebenei=ACnander und mit der Haut nach oben im Beutel
liegen. Im vorgeheizten Backofen auf der untersten Einschubleiste ca.
60 Minuten garen. Nach Ende der Garzeit den Beutel mit einer Schere
und Kochhandschuhen vor=ACsichtig öffnen, da heißer Dampf entweicht.
Servieren Sie dazu Pommes frites, Reis oder Baguette und einen:
lattsalat mit Radieschen.

Bologneser Gratin
1 EL Öl (z.B. IVDE Reines Sonnenblumenöl) / 250 g gemischtes
Hackfleisch / 100 ml Schlagsahne / 1 Beutel Dodenhof fix & frisch
Bolo=ACgneser Gratin / 150 g Eliche-Nudeln / 50 g Käse (gerieben)
1.	Backofen auf 200 =B0C Ober-/Unterhitze (Umluft 170 =B0C) vorheizen.
2.	In einer Pfanne Öl heiß werden lassen und Hackfleisch darin
anbra=ACten. 400 ml Wasser und Sahne zugießen und erwärmen. MAGGI fix &
frisch Bologneser Gratin einrühren, zum Kochen bringen und ca. 1
Minute kochen. 3. Eliche ungekocht in eine flache Auflaufform ge=ACben.
Sauce so über die Nudeln gießen, dass sie ganz bedeckt sind. Mit Käse
bestreuen und im Backofen ca. 30 Minuten backen. Servieren Sie dazu
einen gemischten Blattsalat mit Tomaten und Gurken.

Hackfleischpfanne
1 Zwiebel / 2 Möhren / 1 grüne Paprikaschote / 1 Dose (212 ml) Mais /
2 EL Öl (z.B. IVDE Reines Sonnenblumenöl) / 350 g gemischtes
Hackfleisch / 2 EL Tomatenmark / 2 Töpfchen MAGGI Würzbouillon Rind
1. Zwiebel schälen und in kleine Würfel schneiden. Möhren putzen,
waschen, schälen und in kleine Würfel schneiden. 2. Paprikaschote
waschen, Kerne und weiße Innenhäute entfernen und in kleine Wür=ACfel
schneiden. Mais abtropfen lassen. 3. In einer Pfanne Öl heiß wer=ACden
lassen und Hackfleisch darin krümelig anbraten. Gemüse zuge=ACben und
mitbraten. 4. Tomatenmark, 125 ml Wasser und MAGGI Würzbouillon Rind
einrühren und zum Kochen bringen. Betmittlerer Wärmezufuhr zugedeckt
10-15 Minuten kochen. Servieren Sie dazu MAGGI Kartoffel Püree und
einen Dip mit Joghurt und Schnittlauch-röllchen.