Live Gambling im Live Internet Casino mit dem
Roulette System Triade
Heute ist Dienstag der 8.Juli 2009 um 19 Uhr.
Nun leben wir heute erneut ein Spiel hin präsentieren nach dem obigen
System. Es wird Carsten in einem Internetcasino@einem echten Dreh Kopien
gespielt. Das obige System können sie auch kostenlos in unserer
Software im Internet beziehen. Ich möchte noch darauf hinweisen dass
ich wieder alles ab Film werde und den Videofilm dann wieder auf die
Internet Video Portale stellen. Das System wird nach Dutzend und
Kolonnen gespielt, ich werde die schmale Version spielen denn es gibt
ja zwei Versionen. Mein Ziel ist insgesamt fünf Stücke zu gewinnen.
Ich habe mich nunmehr in das Casino eingeloggt und wie Sie sehen habe
ich den Tisch für mich ganz alleine. Hinten an der Bar sitzt zwar ein
Spieler, aber sonst spielt momentan in den Casino offensichtlich
niemand. Aber der Coup=E9 hat schon gesehen das ich jetzt mich
eingeloggt habe und er dreht die Kugel, und es hält die Nummer 31. Das
System sagt mir jetzt nach des schmalen Version keinen Satz tätig. Ich
warte also den nächsten Kuba ab. Nun dreht der Coup=E9, und es hält die
Nummer 11, und jetzt sagt mir das System, ich soll auf das zweite und
dritte Dutzend setzen. Dass ich habe jetzt gesetzt. Nun tritt er gut
wie die Kugeln, und es fällt die Nummer 13. Schön ich habe gewonnen
zwei Stücke gesetzt und drei Stücke geworden, ist also netto ein Stüc=
k
Gewinn. Jetzt sagt mir das System ich soll auf das erste Kolonne um
die dritte Kolonne setzen. Ich setze diese zwei Stück der Coup=E9 dreht
nunmehr die Kugel und SED Nummer 22. Herrlich, ich habe gewonnen nun
habe ich schon zwei Stücke netto geworden. Gewinn. Jetzt sagt das
System, ich soll keinen Satzfetzen. Ich warte jetzt ab und der Mann im
Casino tritt die Kugel und SED Nummer 20. Jetzt sagt das System, ich
soll auf das zweite und dritte Dutzend und auf die zweite und dritte
Kolonne setzen. Ich setze diese vier Stücke. Der Mann im Casino dreht
die Kugel, und SED 29 und es fällt die Nummer 29. Wunderbar ich habe
wiedergewonnen netto zwei Stücke. Jetzt habe ich bereits vier Stücke
netto geworden. In Gewinn. Nun sagte das System ich soll keinen
Satzfetzen, ich warte ab und der Mann im Casino tritt die Kugel und
SED Nummer 28. Jetzt sagt das System ich soll wieder keinen Satz
setzen ich warte also ab der Mann im Casino dreht die Kugel, und es
fällt die Nummer 14. Jetzt sagt mir das System, ich soll auf zweite
und dritte Dutzend setzen. Ich setze diese beiden Stücke. Der Mann im
Casino tritt die Kugel zu, und SED Nummer 19 und es kommt die Nummer
19. Ich habe wiedergewonnen. Jetzt habe ich schon fünf Stücke netto,
mein Gewinnsziel ist erreicht und ich mache Schluss. Ich habe in 10
min fünf Stücke netto geworden, Gewinn, jeder gesetzte Group war ein
Treffer. Das System ist wirklich gut.