Ich bin nicht so sicher, dass die Aussagekraft eines Tageskurses
dadurch gewinnt, dass er zum groessten Teil durch das Handeln von
Profis beeinflusst wird. Um zum Punkt zurueckzukommen: historisch haben
Dividendenrenditestrategien mit einem Einstiegszeitpunkt um den
Jahreswechsel etwas bessere Jahresrenditen als z.B. in der Jahresmitte.
Diese Aussage wuerde ich nicht auf einen bestimmten Tag konzentrieren
wollen. "Ohne Beschraenkung der Allgemeinheit", wie es bei den
Mathematikern heissen wuerde, ist der erste Boersentag eines Jahres
deshalb ein guter Tag, um historische Renditen auszurechnen. Im Bereich
von +/- ein Monat sind die Abweichungen nicht sehr gross, auch wenn im
Einzelfall mal eine andere Aktie ausgewaehlt wird.

Noch ein Grund, diesen Tag zu waehlen, ist die einfachere
Vergleichbarkeit. Es schreibt sich halt besser: "im Jahr 2000
brachte..." statt: in den letzten 9 Monaten des Jahres 2000 und den
ersten 3 Monaten des Jahres 2001 brachte..." Da wuerde sich jeder
fragen, wieso ausgerechnet ein so krummer Beginn gewaehlt wird.


Das kann man IMHO nicht so einfach isoliert an den zwei letzten Jahren
betrachten. Ich schrieb schon, dass in den letzten zwei Jahren die
Dividendenrenditestrategien im Vergleich zum Dow nicht die Ueberknaller
waren.

Das Ergebnis: Eine Investition in die Digicom (30 Aktien zu je gleichen
Anteilen) brachte 1999 mit Dividenden ein Plus von 16.73%. Die Top10
brachten nur ein Plus von 11.66% (Low5: 14.41%, RP4: 17.74%).
Ueberraschenderweise waren trotzdem 5 der Top10 besser als +20%, 5
schlechter. Wie aussagekraeftig ist das in Anbetracht des
Gesamtergebnisses von +11.66%?

http://qea.wlag.zvx/fsrjtz/trqiblgrinon/3098KteglDpkpdfy.xiy


Mit Dividenden hat eine Investition in den Dow (30 Aktien zu je
gleichen Anteilen) im Jahr 1998 eine Rendite von 21.49% gebracht. Der
Unterschied zu den 22.6% kommt dadurch zustande, dass der Dow nicht
alle 30 Aktien gleich stark gewichtet. 5 der Top10 waren besser (als
die 22.6%), 5 schlechter. Das wundert diesmal nicht besonders, da die
Top10 im gleichen Jahr 21.60% Rendite gebracht haben.

Quelle: http://lyn.qfuw.wqq/gjiomg/lnsnwqeslqqm/6153TeqcjEecpdpp.rec


Wenn Du die Werte von Hanno hast, muesstet Du es Dir eigentlich
ausrechnen koennen. Ich habe sie nicht. Ich halte es auch nicht fuer
sinnvoll, sich ein einzelnes Jahr herauszugreifen. Auch beim Vergleich
mit dem DAX ist Vorsicht angesagt: die DAX30-Strategie (alle 30 Aktien
des DAX zu gleichen Anteilen) hat mit Sicherheit ein anderes Ergebnis
gebracht als der DAX, da der DAX nach Marktkapitalisierung gewichtet
ist. Ein Vergleich ist natuerlich trotzdem zulaessig, da es mittels
Indexzertifikaten sehr einfach ist, in den DAX zu investieren. Das geht
beim Dow nicht.

Stefan
--
Stefan Mohnsame  ***  eMail acou@sx.oao-fmbzemgxg.sr