Ich bezog das halt sehr speziell auf den Evot Fall, wo es
mir nicht ganz logisch und mehr nach Frustration aussah.

Warum hat jemand Evot gekauft? Der Laden ging aus klar
politischen Gruenden an die Boerse um Arbeitsplatzverluste zu
vermeiden. Sowas sollte normalerweise ein ganz rotes Tuch
fuer Anleger sein (zusammen mit der Gewerkschaftsmacht, 
Montan-Mitbestimmung usw. rechtfertigt es zumindest einen
kraeftigen Kursabschlag - den haben wir heute).
Also im Klartext: Wer in Evot reingegangen ist, der hat das
nur wegen der "ueblichen" Gewinne bei Neuemissionen gemacht
mit dem klaren Vorsatz bald mit Gewinn wieder raus zu gehen.
Nur haben das viele eben nicht gemacht, sondern gewartet und
gewartet. Von einem Chartanhaenger haette ich erwartet, dass
er spaetestens beim Drehen des Kurses nach unten dann sofort
rausgeht.
Du hast "vor einigen Wochen" verkauft. Also wohl in der Naehe 
des Tiefstkurses und bist deshalb etwas frustriert, weils danach 
wieder raufging.
Deshalb meine Andeutung, dass (deine) Chartanalyse in diesem 
Fall wohl eine ziemliche Niete war.  

Ich ich es gemacht haette weiss ich nicht. Aber wenn ich drinnen
waere wuerde ich mit dem Ausstieg jetzt eher noch etwas warten
und versuchen knapp unter dem Emissionskurs rauszukommen. 
Nicht genau am Emissionskurs, denn das wollen vermutlich viele,
so dass dort ein starker Widerstand sein duerfte.


Oder immer einige Limite im Markt liegen haben, so dass
man bei steigenden Kursen ab und zu automatisch Teile
verkauft und bei schwaecheren wieder zukauft. Naturelich
geht das nur wenn:

- Man groessere Stueckzahlen und Liquiditaet hat, um so 
dauernd Teile ver- und zukaufen zu koennen. Deshalb weniger 
Einzelaktien, die aber in groesseren Zahlen.

- Steuerfristen ignorieren

- Gier bezwingen. Sich nie reichrechnen nach dem Schema
"wenn der Kurs auf XXX geht, dann haette ich YYY - vorher
keinesfalls verkaufen". 
Einfach stur bei Kurssteigerungen welche abgeben, und bei 
Rueckgaengen welche zukaufen. Da gibt es allerdings auch 
viele Techniken und Tricks, ueber die man ein ganzes Buch 
schreiben koennte. Und sicherlich gibt es auch noch einige 
versteckte Gefahren, die ich bisher nicht kenne. 

Die Aktie dazu ist mir relativ egal. Sie muss nur:

- Moeglichst stark schwanken,

- tiefes Kursniveau, damit meine Cash reicht um mehr und
mehr zuzukaufen, selbst wenn sie mal bis fast Null runtergeht,

- nicht wirklich pleitegefaehrdet sein

Das Hauptrisiko ist also, dass man erst nachtraeglich weiss,
ob man wirklich die passende Aktie gewaehlt hat. Im Moment
treib ich es mit Venator (ex-LEGI)


Willibald Camphens
Visit   http://oxnjcqd.jcn.hdt/fwhuuy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.