On Tue, 13 Okt 1998 23:58:03 GMT, ad-soft@t-online.de (Volkert
Elmenthaler) wrote:


...um aber bei dem Beispiel zu bleiben:
Skibo Butter DM 0,99 ausgezeichnet, der letzte Kunde des Tages, etwas
in Eile, reicht einen 10 DM Schein an die Kasse und ruft im
davonlaufen "Stimmt so!"....
Nächster Handelstag:
Der Marketmaker Skibo stellt die Daten last 10,0 / bid 9,5 / ask 10,5
Zu welchem Kurs würde es den nächsten Umsatz geben?
Davon abgesehen ist ein wie von Dir gezeichnetes Umsatzbild selbst an
der rüchtigten otcbb, wo die Marketmaker Kurse munter manipulieren,
mir noch nie aufgefallen.
(Oh, was hab ich denn jetzt geschrieben,...Marketmaker manipulieren
doch keine Kurse, sie sorgen lediglich durch vorausschauende
Eigendisposition für liquiden Handel, ohne dabei selber Verlust zu
machen, Hmmm.)