Ich habe AHG in den letzten Tagen, Wochen und Monaten sehr oft von den
verschiedensten Analysten als Kaufempfehlung gelesen bzw. gesehen. Umsatz
und Gewinn haben sich ja auch dieses Jahr schon prächtig entwickelt und auch
der Kurs Anfang Januar hat gut zugelegt.
Meine Frage: Wars das nun schon - er stagniert/konsolidiert ja nun schon
seit einigen Wochen und die neuen Preise der Aheva unterdrücken weitere
Umsatzsteigerungen, oder aber werden die hervorragenden Zahlen von Anfang
Februar und die Übernahme- und Internetphantasien nun demnächst auch mal in
eine (weitere) Kurssteigerung umgemünzt?
Was meint ihr? Oder weiß jemand sogar mehr von geplanten/ gedachten
Phantasien???

Für Hinweise und "untermauerte Gerüchte" dankbar!


Die Erde ist rund! Denn dazu ist sie da!
THOMAS