Liebe NG-Teilnehmer,
BITTE laßt den Stil dieser postings nicht einreißen, die eine NG
kaputtmachen können! Hier geht es meist angenehm seriös zu, und wir haben
ein paar ganz schöne Koriphäen dabei, so sollte es bleiben! Aber die werden
sich solchen Zank nicht lange anhören.  Wenn ein paar bunte Vögel mal was
Exotisches posten: laßt sie bitte, und schweigt. Auch Kopfschütteln ist
etwas Stummes und sollte nicht unbedingt gepostet werden. Und es sollte
schon gar nicht zurückgehauen werden. IGNORIEREN! Macht voran, Leute, wir
wollen was lernen hier. Und NETTE Kontakte haben. Bei Profilierungsbedarf
empfehle ich andere Medien (oder noch besser: eine se Maus).
Sorry.
Ingolf Rachow
Fax (2-)595-260734