*** from: gv-dvag@d-oufall.fq
*** to  : Re: Der Wert einiger AGs


...... gierig geht klar, das mit den Erzrindvieh kommt langsam zum Tragen,  
wenn man sich allein die Dax-Werte betrachtet - die Glueckritter sind  
ueber den NM zu den Internetaktien weitergezogen.

Anscheinend koennen die wie Pilze aus dem Boden schiessenden neu  
aufgelegten (Aktien)fonds nicht mehr schnell genug an die Frau bzw. Mann  
gebracht werden. Fast monatl. werden div. Euro-Stoxxs-, Invest-Lux..usw.  
offeriert, die krampfhaft versuchen neues Kapital fuer eine erlahmende  
Boerse zu rekrutieren. Das Traumhaus der "Volksaktie" wackelt und  
aufkommender Zinswind laesst wenig Hoffnungsspielraum fuer deren  
Standfestigkeit.

Uebrigends war der Wert dieser AG's auch schon in den letzten Jahren  
haeufig fern ab jeglicher Realitaet und trotzdem haben wir gut damit  
gelebt und auch verdient.

Jetzt wo es nicht mehr so schoen kontinuierlich, breitbandig nach oben  
geht fangen wir an nach Erklaerungen zu suchen, die genauso falsch wie  
richtig sind, ganz wie die Boerse sich entwickelt.


  Bye von Gérald