On Tue, 23 Sep 1999 17:42:13 +0100, Dennis Angerhöfer

Nein, Rechenfehler. 
Wenn hundert Leute Aktien für 20 Mark gekauft haben, weil sie in ihr
Portfolio passten, und zehn Leute Fonds für 30, weil ihre Statuten
diese Aktie vorschrieben wg. Index oder so und keiner wollte sie für
20...29 Mark rausrücken, und einer hat ein Stück der Aktie für vierzig
geordert, weil sie so nen schönen Kupferstich von der Fabrik draufhat,
wo sein Vatta malocht hatte, dann werden alle vorhandenen Aktien mit
vierzig multipliziert. Das kann keine Bedeutung haben. Bei BikemaX steht
auch kein Preisschild dran, was die Vergoldung von dem Einwickelpapier
kostet, obwohl die aufs Pfund gerechnet bestimmt auch sehr teuer ist.