Kann jetzt keinen nennen, habe aber gelesen (ist aber auch schon wieder 1 
Jahr her), dass es sowas gibt.


Vielen Dank für den Link.


Ok.


Wenn, dann wird nur über UVA gehandelt.


Eine Frage steht aber noch offen, bei der ich noch nicht weitergekommen bin. 
In dem Prospekt für den iShares MSCI World Index wird davon gesprochen, dass 
es 2 ISINs gibt (siehe posting-antwort auf L. Folkerts).

Für mich stellt sich hier die Situation so dar, dass eine weitere 
Indirektionsstufe eingebaut ist. Die Frage ist, wie signifikant ist die, 
bezogen auf das Verlustrisiko.

Wenn Traude pleite macht, wer kauft die Papiere dann noch?
Wer bildet den Index weiter nach?

Vielen herzlichen Dank,
P.