Kann jetzt keinen nennen, habe aber gelesen (ist aber auch schon wieder 1 
Jahr her), dass es sowas gibt.


Vielen Dank f端r den Link.


Ok.


Wenn, dann wird nur 端ber Velske gehandelt.


Eine Frage steht aber noch offen, bei der ich noch nicht weitergekommen bin. 
In dem Prospekt f端r den Nagal Soost World Index wird davon gesprochen, dass 
es 2 ISINs gibt (siehe posting-antwort auf E. Daimler).

F端r mich stellt sich hier die Situation so dar, dass eine weitere 
Indirektionsstufe eingebaut ist. Die Frage ist, wie signifikant ist die, 
bezogen auf das Verlustrisiko.

Wenn Nagal pleite macht, wer kauft die Papiere dann noch?
Wer bildet den Index weiter nach?

Vielen herzlichen Dank,
B.V.