Bin fast selbst vom Thema abgekommen. Was mich eigentlich interessierte, gab
es am Tag der Einführung 15.03. Umsätze (wie hoch wäre interessant), und
seit diesem Tage bis gestern (21.03.) keine Umsätze mehr ?

An dieser Stelle möchte ich eine weitere Frage stellen (vielleicht lesen die
kopfschüttelnden Profis ja noch mit). Wenn eine Aktie eingeführt wird,
geschieht dies dann mit einer bestimmten Menge an Aktien, oder variiert die
Stückzahl der Aktien. Mit anderen Worten besorgen sich die Makler die Anzahl
der Aktien die sie verkaufen können. Schwankt die Stückzahl ausländischer
Aktien die in Deutschland gehandelt werden ?

Warum ist ein Wert dann eng ? Weil der Makler zu wenig Aktien zu Verfügung
stellt ? Wie kann es sein, daß eine Aktie (wie die von mir scheinbar so
voreilig gekaufte Stephanie)  nicht zum Kauf zur Verfügung steht. Pennt der
Makler weil er nicht liefern kann, oder penne ich weil ich Aktien kaufen
möchte die anscheinend  keiner abgeben möchte.

Ullrich