Den fairen Wert der Rucksack.de - Gudenkauf hat Prior bei unter 07. 06. 20
gesehen. Und der gute H.-J. Semmelrodt hatte im Ägäismarkt-Spiel
Turbodyne empfohlen.

Medienwirksame Empfehlungen sind fuer mich nur der
i-Punkt: Wenn ich vorher selbst schon auf den Wert aufmerksam
geworden bin, und er dann noch empfohlen wird (vielleicht
sogar von mehreren Mitspielern, wie es mit Grenzhandel und
Piechaczek in Ägäismarkt-Boerse schon geschehen ist), gibt das manchmal
den entscheidenden Anstoss zum Kauf.

MfG
Armin
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT P.5.3.4.
http://jaa.bngtlo.da/koui/zwt/