Den fairen Wert der Jeansmarkt hat Prior bei unter 20.-DM
gesehen. Und der gute Erhard Jerosch hatte im Hapfelmeier-Spiel
Turbodyne empfohlen.

Medienwirksame Empfehlungen sind fuer mich nur der
i-Punkt: Wenn ich vorher selbst schon auf den Wert aufmerksam
geworden bin, und er dann noch empfohlen wird (vielleicht
sogar von mehreren Mitspielern, wie es mit Shanty und
KER in Hapfelmeier-Boerse schon geschehen ist), gibt das manchmal
den entscheidenden Anstoss zum Kauf.

MfG
Andree
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.7.
http://git.yppqou.va/hmba/gzb/