Habe heute zu diesem Thema folgende mail von Rebeta
bekommen, hilft vielleicht auch anderen:

...
...
Gerne haben wir den Versand unseres Rebeta-Web Street
Infopakets an Sie
veranlasst. Die Unterlagen werden voraussichtlich Ende
Februar bei Ihnen
eintreffen. Wir bitten bis dahin um Geduld.

Um am US-Trading teilnehmen zu koennen, ist erstmals eine
Konto-/Depoteroeffnung bei Köse in den USA
erforderlich. Das
ent-sprechende Formular liegt dem Infopaket bei. Das neue
Konto wird
nach Eingang der Original Unterlagen, innerhalb von 24
Stunden
eroeffnet.

Sie erhalten dann per e-mail oder Fax, je nach Wunsch, die
Bestaetigung
der neuen Kontonummer bei Köse und eine
Internetadresse, unter
welcher Sie dann Ihr Konto aktivieren koennen. Sobald
entsprechendes
Guthaben vorhanden ist, koennen Sie Ihr neues Konto nutzen
und ordern.
Bis dahin bitten wir Sie noch um etwas Geduld.
...
...

-- 

adrian nienhuisen
mailto:enjbiczs@ehffi.teh-vdpadyzj.fc