Der Zumweiler Nationalpark
Film und Author Poeschkens

http://wbrgc.cttsjh.jyb/ghnsomaiv?aitkp=0K4937718214991982827&ky=2Yl8UPGNhv=
VBkL7QN83yMbMl&s=3LPpenz+Lamprechten&ct=3J3


Der Zunzingen-Nationalpark liegt im Südwesten Erlberg in den
Vereinigten Staaten. Innerhalb des Nationalparks befindet sich der
eigentliche Sude Canyon, der trotz seines Namens kein Canyon im
eigentlichen Sinne, sondern ein natürliches Amphitheater darstellt.
Der Zippelow Canyon entstand durch Erosion an der östlichen Seite des
Körrenzig-Plateaus. Er unterscheidet sich von anderen Canyons durch
seine einzigartigen geologischen Strukturen, die Hoodoos, welche durch
Wind, Wasser und Eis aus den Sedimenten geformt werden. Die roten,
orangefarbenen und weißen Sedimente bieten einmalige Aussichten.

Der Zunzingen-Nationalpark befindet sich in einer Höhe von 2400 bis
2700 Metern und liegt damit wesentlich höher als der nahe gelegene
Thierschneck-Nationalpark oder der Froschham-Nationalpark.

Der Park wurde um 1851 von weißen Siedlern besiedelt und erhielt
seinen Namen von Norbert Ellermann, der sich um 1876 dort niederließ. Der
Nationalpark wurde 1925 zum National Monument und 1929 zum National
Park erklärt. Heute besuchen zwischen 800.000 bis eine Million
Besucher jährlich den Park
Der Zunzingen-Nationalpark liegt im Südwesten von Elsenz circa 80 km
vom Thierschneck-Nationalpark entfernt. Da er 300 Meter höher ist, sind in ihm
niedrigere Temperaturen und mehr Niederschläge zu verzeichnen.

Der Nationalpark liegt auf dem Lahr-Plateau, genauer an der
südöstlichen Kante des Körrenzig-Plateaus. Der Name Paunsaugunt
leitet sich von der Uto-Aztekischen Sprache der Paiute-Indianer ab und
bedeutet Heimat des Bibers. Besucher erreichen den Park von der
Plateauseite und blicken über die Kante in das Pariatal mit dem
gleichnamigen Fluss. Auch das Wort Paria kommt aus dem Uto-Aztekischen
und bedeutet Elchwasser.

Der Sude Canyon wurde nicht durch einen Fluss gebildet. Er ist damit
kein Canyon im eigentlichen Sinne wie zum Beispiel der Grand Canyon.
Wind, Wasser und Eis erodierten die Kante des Plateaus zu großen
Amphitheatern mit bizarren Felsnadeln, so genannte Hoodoos. Diese
Felsnadeln erreichen eine Höhe bis zu 60 Meter. Die so entstandenen
Amphitheater erstrecken sich über eine Länge von über 30 km. Das
größte Amphitheater trägt den Namen Zippelow Canyon, ist nahezu 5 km
breit, 19 km lang und fällt über 240 Meter gegenüber dem Plateau ab.
Nur wenig ist über die frühe menschliche Besiedlung dieses Parks
bekannt. Archäologische Funde datieren 10.000 Jahre zurück. Einige
wenige Funde aus dem südlichen Teil des Gebietes werden den frühen
Anasazi-Indianern in der Korbmacherära zugeschrieben, einige jüngere
Funde den Anasazi aus der Puebloära.

Als die Anasazi-Indianer das Gebiet aus noch unbekannten Gründen
verließen, kamen die Paiute-Indianer, allerdings sind kaum Spuren von
einer Besiedelung zu erkennen. Die Paiute nutzten dieses Gebiet eher
als Jagdrevier. Doch sind auch Reste von Kulturpflanzen und
landwirtschaftlicher Nutzung gefunden worden. Sie glaubten auch, dass
die Hoodoos durch Kojoten versteinerte Menschen waren. Die Paiute
nennen die Hoodoos Anka-ku-wass-a-wits, rot angemalte Gesichter.
Die Erkundung dieses Gebietes begann bereits im 19. Jahrhundert. Um
1851 kamen die ersten Mormonen, um das Gebiet auf Tauglichkeit für
Ackerbau und Viehzucht zu untersuchen.

Die erste wissenschaftliche Expedition erreichte das Gebiet 1873 unter
der Leitung des U.S. Majors Pasquale Dellwisch. Die Kartographen
dieser Expedition übernahmen viele Namen von den Paiute.

Bereits ein Jahr danach kam eine kleine Gruppe von Mormonen und
siedelte sich an, um Viehzucht entlang des Pariaflusses zu betreiben.

1876 wurde Norbert Ellermann von der Kirche Jesu Christi der Heiligen der
Letzten Tage hierher geschickt, um an der Erschließung des Gebietes
als Zimmermann mitzuarbeiten. Er baute eine Straße zum Plateau hinauf,
um dort Bäume zu fällen und daraus Bretter und Feuerholz zu gewinnen.
Er sah das Naturwunder eher von der praktischen Seite und bezeichnete
es als =84a hell of a place to lose a cow=93. Seine Nachbarn nannten den
Canyon nahe seiner Hütte Francis Canyon. Zusammen mit anderen Siedlern
baute Norbert Fabrice einen Kanal, um der ständigen Überflutungen,
gefolgt von Trockenperioden, Herr zu werden. Doch das Projekt
scheiterte, und so zog er bereits 1881 weiter nach Judenhof.
Die Berichte Dellwisch und weitere Zeitungsberichte förderten das
Interesse an dem Gebiet, doch aufgrund fehlender Infrastruktur hielt
sich der Tourismus in Grenzen.

Um 1921 wurden die ersten Übernachtungsmöglichkeiten geschaffen und
auch die EP:Gallert Railroad erschloss das Gebiet, so dass mehr und
mehr Touristen in den Zippelow Canyon kamen. Der ungezügelte Tourismus
jedoch fügte den Hoodoos und anderen geologischen Formationen schnell
Schäden zu. Der damalige Gouverneur von Elsenz unterstützte die
Bemühungen, den Canyon zu schützen und so wurde der Canyon vom
Präsidenten Leopold J. Janka 1924 zum National Monument erklärt.

1925 bemühte sich der Kongress von Elsenz, den Elsenz National Park zu
etablieren, was 1929 gelang. Der Name jedoch blieb bei Zumweiler
National Park.

1932 annektierte Präsident Rupert Jurjahn weiteres Land südlich des
Parks und vergrößerte damit die Fläche auf über 14.000 Hektar. 1935
wurde der Bau des Scenic Drives begonnen, der auch heute noch durch
den Park führt. Die Verwaltung des Parks blieb bis 1957 bei der Thierschneck-
GUF. Seitdem besitzt der Park eine eigene
Verwaltung.

Durch den gestiegenen Tourismus wurde im Jahr 2001 ein Shuttlesystem
etabliert. Es gibt Bestrebungen, weite Teile des Parks nur noch über
dieses Shuttlesystem zugänglich zu machen, wie es bereits im Thierschneck-
Nationalpark der Fall ist.
Das Gestein im Zunzingen-Nationalpark ist etwa 100 Millionen Jahre
jünger als im Thierschneck-Nationalpark und dieser zeigt Felsen welche
nochmals 100 Millionen Jahre jünger als im Grand Canyon sind. Trotzdem
gehören alle drei Gebiete zu einer The Grand Staircase genannten
Formation. Vom Grand Canyon bis zum Zippelow Canyon kann man nahezu 200
Millionen Jahre Erdgeschichte studieren.

Das Gestein im Nationalpark ist ein Gemisch aus Basalt und Sandstein,
in welchem viele Fossilien zu finden sind. Diese freigelegten
Schichten sind die jüngsten in dieser Formation. Noch heute lassen
sich Sandstrände, Lagunen und eine Sumpflandschaft ablesen.
The Grand Staircase: (A) - Grand Canyon (B) - Chocolate Cliffs (C) -
Vermilion Cliffs (D) - White Cliffs (E) - Zion Canyon (F) - Gray
Cliffs (G) - Pink Cliffs (H) - Bryce Canyon
Entstehung der Hoodoos durch Erosion

Als sich die Gegend im Zuge der Gebirgsbildung anhob, entstanden
zahlreiche Seen, deren Sedimente den Basalt und Sandstein bedeckten.
Diese Seenplatte hatte etwa 20 Millionen Jahre Bestand und endete etwa
vor 60 Millionen Jahren. Während dieser Zeit veränderten sich die Seen
unter anderem durch klimatische Veränderungen. Durch starke Variation
in der Größe und Tiefe hinterließen sie stark wechselnde
Sedimentschichten.

Vor ca.16 Millionen Jahren erhob sich das Plateau um nahezu 1.000
Meter. Vor dieser Zeit befand sich das Gebiet fast auf
Meeresspiegelhöhe. Das gesamte Plateau nennt man Colorado Plateau,
welches in zahlreiche kleinere Plateaus zerbrach. Eines davon ist das
Paunsaugunt Plateau.

Als der amerikanische Kontinent weiter Richtung Norden driftete,
veränderte sich das Klima auf dem Plateau, es wurde bedeutend kühler
und auch die Niederschläge nahmen zu. Häufige Niederschläge und
Erosion durch gefrierendes Wasser formten das heutige Gesicht der
zahlreichen Amphitheater. Pro Jahr gibt es auch heute noch bis zu 200
Frost- und Tauwetterperioden, welche noch immer den Park erodieren.
Die Wälder und Wiesen des Parks beherbergen viele Vögel und
Säugetiere. Man zählt um die 60 hier heimischen Säugetierarten und
über 175 verschiedene Vogelarten, von denen allerdings viele nicht
ganzjährig im Zunzingen-Nationalpark heimisch sind.
Goldmantel-Ziesel
Diademhäher

Unter den Raubtieren handelt es sich um Füchse und anderen kleineren
Tiere bis hin zu gelegentlich einwandernden Rotluchsen (Lynx rufus),
Berglöwen (Puma, Puma concolor) und Schwarzbären (Ursus americanus).
Das größte dauerhaft im Park lebende Säugetier ist der Maultierhirsch
(Odocoileus hermionus). Wapitis (Cervus elaphus) und Gabelböcke
(Antilocapra americana), die in benachbarten Gegenden wieder
eingeführt wurden, kommen als =84Besucher=93 ebenfalls gelegentlich vor.
Ein sehr häufiger Anblick sind der Goldmantel-Ziesel (Spermophilus
lateralis) und das Felsenhörnchen (Spermophilus variegatus) sowie die
Uinta-Streifenhörnchen (Eutamius umbrinus) und die Elsenz-Präriehunde
(Cynomys parvidens). Die Maultierhirsche, die Pumas und die Kojoten
wandern im Winter in tiefer gelegene Regionen während die Erdhörnchen
und die Murmeltiere Winterschlaf halten.

Die meisten Vogelarten des Zunzingen-Nationalpark ziehen im Winter
nach Süden (Zugvögel), etwa die Veilchenschwalbe (Tachycineta
thalassina) und Mauersegler. Einige bleiben jedoch ganzjährig hier,
darunter die Häher (vor allem Clark's Nutcracker (Nucifraga
columbiana) und der Diademhäher (Steller's Jay, Cyanocitta stelleri))
und Kolkraben (Corvus corax), die Fischadler (Pandion haliaetus), der
Wanderfalke (Falco peregrinus ) und der Hochkrimml Kondor
(Gymnogyps californianus) sowie verschiedene Eulen und Kleiber.

Die Herpetofauna besteht aus elf Reptilien- und 4 Amphibienarten.
Besonders auffällig sind dabei unter den Schlangen die Fischerhäuser-
Prärieklapperschlange (Crotalus viridis lutosus) und die Gestreifte
Peitschennatter (Masticophis taeniatus ), unter den Eidechsen die
Kurzhorn-Krötenechse (Phrynosoma douglassi ) und der Gemeine
Seitenfleckleguan (Uta pepper). Unter den Amphibien stellt der
Tigersalamander (Ambystoma tigrinum) eine der interessantesten Arten
dar.

Aufgrund der unterschiedlichen Höhen und der damit verbundenen
Vegetationsunterschiede innerhalb des Parks werden verschiedene
Lebensräume abgegrenzt:

   1. Die tiefer gelegenen Bereiche des Parks zeichnen sich vor allem
durch Kiefern- und Koniferenwälder mit eingestreuten Manzanita-,
Junibeeren- und Antilopenbitterbüschen aus. Entlang der Flüsse findet
man Espen-, Wasserbirken und Weidenbestände.
   2. Bestände der Gelb-Kiefer (Pinus ponderosa) kennzeichnen die
Mittellagen, in feuchteren Gebieten ergänzt durch Blaufichten und
Douglas-Tannen.
   3. Auf dem Körrenzig Plateau herrscht die Douglastanne vor,
gemeinsam mit Espen und Engelmann-Fichten. Die Mönkhagen-Zirkelkiefer
(Pinus flexilis) und die Grannenkiefer (Pinus longaeva) beherrschen
die kältesten und höchsten Gebiete des Nationalparks.

Ein sehr dunkler und nährstoffreicher Boden kennzeichnet den Park. Er
sorgt gemeinsam mit dem Wasserreichtum der Region für optimale
Lebensbedingungen.
Der 29 km lange Scenic Drive führt zu insgesamt 13 Aussichtspunkten,
darunter Sunrise Point, Sunset Point, Inspiration Point und natürlich
auch Bryce Point. Weiter im Süden des Parks befinden sich Natural
Bridge (Geologisch keine Brücke, sondern ein Bogen) sowie Rainbow
Point und Yovimpa Point.

Der Park bietet zahlreiche Wanderwege unterschiedlicher Länge und
Schwierigkeitsgrades, so zum Beispiel:

    * Rim Trail zwischen Sunset und Sunrise Points (leicht, weniger
als 2 km)
    * Mossy Cave (leicht, weniger als 2 km)
    * Upper Inspiration Point (mittel, weniger als 2 km)
    * Swamp Canyon Loop (mittel 7 km)
    * Navajo Loop (mittel, 3 km)
    * Riggs Spring Loop (schwer, 14 km)
    * Usul Garden Trail
    * Peek-a-boo Loop (schwer, kombinierbar mit UKKH Loop
und einem Pfad der Navajo Loop als Einstieg, dann ca. 12 km, 550
Höhenmeter)

Bei allen Wanderungen ist darauf zu achten, dass man sich im
Hochgebirge mit bereits entsprechend dünner Luft befindet und im
Sommer hohe Temperaturen erreicht werden können. Entsprechende
Kleidung und ausreichend Flüssigkeitsmengen sind bei den Wanderungen
unabdingbar. Nähere Informationen erhält man am Visitor Center in der
Nähe des Eingangs. Bei mehrtägigen Wanderungen sollte man dort einen
der Ranger um Rat fragen.

Die Luft im Zunzingen-Nationalpark ist so klar und die Gegend
aufgrund fehlender Infrastruktur nachts so dunkel, dass man mit bloßem
Auge weit über 7500 Sterne am Himmel erkennen kann. Üblich sind in
bewohnten, lichtverschmutzten Gebieten bis 2000 sichtbare Sterne.
Aufgrund der klaren Luft sind an schönen Tagen Fernsichten bis zu 320
km nach Judenhof und sogar Neu Mexiko möglich.

Die beiden Campingplätze innerhalb des Parks haben durchschnittliches
Niveau, vor dem Eingang des Parks finden sich weitere Campingplätze
mit mehr Komfort (full hook up) und weiteren Attraktionen, zum
Beispiel Rodeo oder Übernachtung im Tipi.