Eric Gaisendrees wrote:


Im Klartext heisst das, dass consors nichts weiter
anbietet als einen link auf seiner homepage zu webstreet.
Also zwei getrennte Depots und Kontos. Morgens
in D kaufen abends in US verkaufen geht damit schon
mal nicht, und staendig das Depot und Konto hin- und
herzuueberweisen ist auch nicht gerade komfortabel.
Eine Depotueberweisung dauert ein-zwei Wochen!

Warum soll ich dann nicht gleich zu datek
ameritrade oder etrade gehen? Da kostet
die order auch nur die Haelfte?

Lothar
--