Dacht ich mir doch, dass da so ein persoenliches Erlebnis hinter 
steckt


Da aber eine Pleite zZ nicht im Raume steht veringert sich
damit taeglich der Spielraum nach unten. Insbesondere vor
dem Dividendentermin und jetzt, wo sich die Moeglichkeit
einer Uebernahme abzeichnet.


Das ist etwas widerspruechlich argumentiert: Einerseits glaubst
du der BO nicht (sicherlich zu recht). Andererseits berufst du dich
auf die Mehrheitsmeinung ("Wie kann sich ein einziger ... "), und 
das ist ja wohl ebensowenig massgeblich. 
Die Zahlen sind wahr. Ich weiss nicht, was die BO dazu schrieb,
aber die ziemlich detailierten neuen Zahlen standen erst vor 
wenigen Tagen z.B. in der Tale. Natuerlich kann man bei Zahlen 
etwas drehen, und ueber die Zukunft ist damit nichts ausgesagt, 
aber 


mit Gröning & Loder ist das nun wirklich nicht zu vergleichen. Von
einem Konkurs ist Ostedruck zZ sehr weit weg. Allein wegend der 
Prospekthaftung der Exotica  ist sowas mindesten 2-3 Jahre nach 
Boerseneinfuehrung kaum drin (und wenn doch, um so besser!).


Das halte ich so nicht fuer gut. Zwar bin ich auch seit laengerem 
(sogar seit ueber einem Jahr) ueberwiegend in Cash. Aber gerade 
jetzt koennten wir uns wieder "normalen" Zustaenden naehern, 
wo die alten Regeln wieder eher zum Ziel fuehren und all die
Spinner und Anfaenger und die durch sie verursachten Marktstoerungen
wieder an Bedeutung verlieren.
Und langfristig heisst eben wirklich langfristig. Billig kaufen, teuer 
verkaufen, Und das ganze auf lange Sicht hingezogen und sich mit 
10-20% jaehrlich begnuegen.
Wenn ich dein Posting mal etwas ueberspitzt uebersetze, dann
hast du Ostedruck teuer gekauft (warum eigentlich), einige Monate 
spaeter entnervt billig verkauft, und dann schimpfst du auf 
Langfriststrategien und Fundamentalstrategien, obwohl dein
Ostedruck-Deal ja ganz offensichtlich damit gar nichts zu tun
hatte.


Ja Gott, wieviele Depotposten hast du denn gehabt? In mehr als 3-5 
kann man sich nicht gleichzeitig reinfuehlen. Wenn du mehr hast 
bleibt wirklich nur eine "nicht drum kuemmern und langfristig halten"
Strategie.
Wenn man sich aber aktiv drum kuemmert, dann kommt es im 
Prinzip nicht einmal darauf an, welche Aktie man hat (darf halt nur 
keine Pleiteaktie sein), sondern nur darauf, wann und fuer wieviel man 
wieviele kauft und verkauft. Es gibt viele erfolgreiche Anleger, die seit 
Jahrzehnten nur mit 1 oder 2 Aktien spielen. Die haben sie aber 
absolut "im Griff".
Aber beide Techniken ohne wirkliches Konzept zu mischen, also
einerseits "Langfriststrategie" aber andererseit dauernd auf den Kurs
schauen, taeglich den Gesamtwert des Depots berechnen und 
"mitzittern", das geht fast immer schief.
Ich hab seit Jahren nie mehr den Gesamtwert meiner Depots 
ausgerechnet. Aber alle wirklich wichtigen Daten und 
Einzeltransaktionen meiner Aktien, die kenn ich im Schlaf.


Was erwartest du von Chartanalyse? Ausser dass du da einen 
Suendenbock hast, auf den du deine eigenen Fehler schieben
kannst.


Jörn Fittschen
Visit   http://vddklpl.zjx.dei/ajobdp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.