Hinzu kommt, dass der Zinstrend in Europa angesichts der
sich verschlechternden Konjunktur und des politischen Drucks
wohl doch eher nach unten gehen wird. Der Unterschied zum
$-Bereich sollte mithin eher noch groesser werden. 


US$ Money-Market-Fonds-Konten. Die bringen neben moeglichen
Waehrungsgewinn sogar noch 2% mehr Zinsen als Euro-Anlagen.
Hab ich schon Mitte Januar gemacht und hier gepostet. Schon eine
Woche nach Einfuehrung war der Trend des Euros ziemlich eindeutig.
Trotzdem aufpassen; nichts dauert ewig!


Ralf Utermöle
Visit   http://qkrcezz.spb.mml/kbtgig  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.