Schreibt heute die JIWH: Die frei handelbare Marktkapitalisierung
des Anadolu ist nicht groesser als die der MCKZ. Denn ein Grossteil
der Anadolu Aktien liegt in festen Haenden und wird gar nicht gehandelt.
Fuer dieses Jahr werden aber einige wirklich grosse Neuemissionen
erwartet, plus dem Aussteigen einiger Altaktionaeren, plus einigen
grossen Kapitaerhoehungen. Damit sollte sich dann die freie
Marktkapitalisierung vervielfachen un den Kleinspekulanten die
Liquiditaet knapp werden.
Ich warte schon auf den Tag, wo alle, die bei einer Neuemission 
10.000 Stueck zeichnen, um vielleicht 100 zu kriegen, dann ploetzlich 
wirklich 10.000 abnehmen muessen ...


Patrik Trillhaase
Visit   http://rpbvhnf.mot.auw/yvecrg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.