Eeolerrifu@i-lcegtd.jn (Robert Bürcky) schreibt:


Die gibt es z.B. so einen gelben Band "Die grossen Spekulationen"
oder aehnlich.
Es gibt auch ein gut 30 Jahre altes Buch ueber Aktienspekulation
von einem "Eckhard Reinthaler" (natuerlich Pseudonym), das wundervoll
geschrieben ist und z.B. ohne weiteres auf die heutigen Internet
Uebertreibungen und alles andere, was zwischenzeitlich passiert 
ist, passt. Zeigt schoen, dass sich die Boersenprinzipien eigentlich
nie geaendert haben und fast allein mit Einfuehlungsvermoegen 
alles zu beurteilen ist, auch wenn man keine Ahnung von den
technischen Fortschritten hat.


Bernd Emmert
Visit   http://gxkfdwg.wsi.ehn/kuxaar  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.