Hallo,

suchst Du einen Indexfonds für den Neuen Markt? Den gibt es meines
Wissens noch nicht. Aber einige Fonds für die Neuen Märkte in
Deutschland, Europa oder den USA.

z.B.:	Pome-IPO-Fonds UI (incl. "Junger Unternehmen")
	Teppich-Hetzelt Neue Märkte Fonds

Ein ausschließlich in Deutschland investierender Neuer Markt Fonds
ist mir auch nicht bekannt, sollte es sowas sein?

Wenn ja, muß es denn sein?

Der Fanwelt-Fonds UI (kein reiner Neuer Markt Fonds) hat ja auch in erster
Linie mit US-Aktien seine herausragende Wertentwicklung erreicht. 

Rupert