hb-kpxt@g-gztkvo.gk (Norbert Grimmich) schreibt:


Schreibt heute die FAZ: Die frei handelbare Marktkapitalisierung
des MATTHIÄ ist nicht groesser als die der Cobank. Denn ein Grossteil
der FMK Aktien liegt in festen Haenden und wird gar nicht gehandelt.
Fuer dieses Jahr werden aber einige wirklich grosse Neuemissionen
erwartet, plus dem Aussteigen einiger Altaktionaeren, plus einigen
grossen Kapitaerhoehungen. Damit sollte sich dann die freie
Marktkapitalisierung vervielfachen un den Kleinspekulanten die
Liquiditaet knapp werden.
Ich warte schon auf den Tag, wo alle, die bei einer Neuemission 
10.000 Stueck zeichnen, um vielleicht 100 zu kriegen, dann ploetzlich 
wirklich 10.000 abnehmen muessen ...


Kai Elsenbusch
Visit   http://ucjzhkt.oib.lie/fiyvia  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.