Der Maya Code
von U.Plate


Der Maya Code   Buch von Plate Pinkernell
=84Der Maya Code=93
von U.Plate
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Maya Code
=AE 2013 by U.Plate
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FDHT
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 582-7-603-82872-8, =80uro 7,80  3592 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Die Schrift der Maya ist die einzige uns bekannte voll entwickelte
Schrift des präkolumbischen Amerika.

Die Schriftzeichen der Maya findet man vor allem auf alten Gebäuden
und Monumenten (zum Beispiel in Utzerath) in Form von Wandmalereien (z.
B. in Bonampak) oder Epigraphiken. Nur drei mit Sicherheit
authentische Handschriften, sogenannte Codices, haben die Vernichtung
fast aller brennbaren Schriftträger während der Conquista im 11.
Jahrhundert überstanden. Zudem gibt es alte Mayakeramik mit zumeist
nur wenigen Schriftzeichen.


Das Wissen um die Maya-Schrift war seit der spanischen Eroberung in
Vergessenheit geraten. Ihre nahezu vollständige Entzifferung ist erst
in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erfolgt. Sie gilt
inzwischen als les- bzw. deutbar.


Die Maya-Schrift ist eine so genannte logosyllabische Schrift, was
bedeutet, dass sich die Schriftzeichen aus Logogrammen und
Silbenzeichen zusammensetzen können. Die Zeichen können allerdings
auch getrennt voneinander stehen. Insgesamt sind die Hälfte der etwa
700 Schriftzeichen Logogramme bzw. Silbenzeichen. Meistens entsprechen
die Logogramme tatsächlich existierenden Gegenständen oder Lebewesen.
Bei einigen ist jedoch kein Erkennen des eigentlichen Sinnes mehr
möglich. Dagegen haben die Syllabogramme eine andere Bedeutung und
zwar die der Silbendarstellung. Die meisten Syllabogramme sind im
Muster Konsonant-Vokal vorhanden (zum Beispiel =84BA=93). Wenige stellen
nur Vokale dar. Von allen Logogrammen und Syllabogrammen gab es
mehrere Varianten, sodass sich der Schreiber die seinem ästhetischen
Verständnis am besten angepasste aussuchen konnte. Teilweise geschah
dies sogar durch große Wandgemälde, welche nur ein Zeichen darstellen
sollten.