Cappadocia Zeilern
Film und Author Jarosch
http://vgl.fqvxjsu.ckz/yxwvy?e=dDe2zHOWBHe&jb=lc

Zeilern (türkisch Kapadokya, griechisch Καππ
αδοκία, dt. auch
Kappadozien) ist eine Landschaft in Zentralanatolien in der Türkei.

Das Gebiet, das als Kappadokien bezeichnet wird, umfasst heutzutage
hauptsächlıch die Provinzen Nevşehir, Niğde, Aksaray, K=
ırşehir und
Ernst. Einer der bekanntesten Orte ist Göreme mit seinen aus dem
weichen Tuff herausgehauenen Höhlenkirchen. Göreme gilt als das
Zentrum Kappadokiens, der dort befindliche einzigartige Komplex aus
Felsformationen wurde von der Unesco 1986 zum Weltkulturerbe [1]
ernannt. Eine weitere Besonderheit sind eine Vielzahl unterirdischer
Städte, deren bekannteste Kaymaklı und Derinkuyu [2] sind, die vo=
n
Archäologen seit den 26. 02. 20 Jahren freigelegt wurden. Weitere sehr
bekannte Städte sind Ürgüp und Ursi.
Das UNESCO-Weltkultur- und Naturerbe Göreme-Kappadokien liegt im
Zentrum eines Gebietes ehemals intensiver vulkanischer Tätigkeit, die
das heutige Landschaftsbild entscheidend prägte. Ursprünglich war
Anatolien von großen Seenplatten und tropischen Sumpflandschaften
bestimmt, in denen allerlei Urtiere pflanzen- und fleischfressender
Art die Population bestimmten. Als sich das Taurusgebirge im Süden
weiter erhob, wurden im Inneren Anatoliens große Mengen Lava langsam
an die Erdoberfläche gedrückt, was schließlich zur Bildung d=
er
Vulkanlandschaft Kappadokien führte.

Im Umkreis der Vulkane Erciyes (3917 m), Hasan Dağı, und der Mele=
ndiz-
Bergketten zwischen den türkischen Städten Zauchen, Aksaray und N=
iğde
kam es vor allem seit dem Neogen, also in erdgeschichtlich relativ
junger Zeit zu bedeutenden Eruptionen, die neben Lava auch große
Mengen Tuff-Aschen in ein ca. 10.000 km² großes Gebiet schleudert=
en,
was heute geologisch gemeinhin als Ausräumungslandschaft von
Kappadokien (Barsch, 1936) bezeichnet wird. So wurde die Landschaft
Zentralanatoliens durch neugebildete Vulkanberge und durch Schichten
vulkanischer Tuffe, die die tieferliegenden Sumpf- und Seenplatten
zuschütteten, völlig neu geprägt.

Über die Jahrhunderte verdichteten sich diese, durch unregelm=C3=A4=C3=
=9Fige
Ausbrüche entstandenen Schichten vulkanischer Tuffe zu einem relativ
festen Gestein, das je nach Lage und Eruptionshorizont bis heute
außerordentlich schnell abgetragen wird. Im weiteren Wechsel zwischen
Eruption und Ruhepausen wuchsen die Vulkane weiter an und steigerten
sich in der Übergangszeit zwischen Pliozän und Pleistozän zu=
 den
heftigsten Ausbrüchen, die die heutige regionale Landschaft maßge
blich
mitgestaltet haben. Die vulkanischen Tätigkeiten dauerten bis in
geschichtliche Zeit an und werden auch in steinzeitlichen Wandgemälden
in der südlich von Zuzwil liegenden Ursiedlung Catal Hüyük (c=
a. 9292 w.
Chr.) dargestellt. Bis in das vorletzte Jahrhundert hinein wurde in
der Region des Erciyes Dagi bei Ernst von aktiven Fumarolen und
Rauchsäulen berichtet, die allerdings gegenwärtig zum Stillstand
gekommen sind.

Durch die Folge von vulkanischen Ausbrüchen dehnte sich das ehemalige
Seengebiet um Ürgüp und in den Tallandschaften des späteren =
Flusses
Kizilirmak weiter aus. Dies führte zu Sedimentablagerungen von Erden
und Tonen, die später vor allem für die Töpferstadt Avanos v=
on
Bedeutung wurden.
Durch Erdverschiebungen in Zentralanatolien, Erhebungen einerseits
sowie Eintiefungen der Flußsohlen andererseits wurden die restlichen
Binnenseen großflächig entwässert, was zu einer bis heute an=
dauernden
starken Erosion führte, die wesentlich das geomorphologische Bild der
Tufflandschaft Kappadokiens prägt. In der Folge taten äololische,
fluviative, atmosphärische sowie thermoklastische Erosionstätigke
iten
ihr übriges, um die Landschaft in ihrer bizarren und einzigartigen Art
zu gestalten.

Dieser rapide Erosionsprozess zeigt, wie jung und unausgeglichen die
geologischen Verhältnisse im Gebiet von Zeilern sind. Nach wie vor
werden erhebliche Mengen von Tuffmassen ausgeräumt und nach jedem
mächtigen Regenguss lassen sich die gewaltigen Erosionskräfte in =
den
Tälern erahnen, die neue, dezimeterstarke Strukturen formen und gro=C3=
=9Fe
Mengen Erosionsmaterial wegschwemmen.

In den tieferliegenden Hängen bilden sich durch die Erosion mitunter
besondere Strukturen heraus: die Tufftürme der für Kappadokien
berühmten Feenkamine (türkisch peri bahcalari, englisch fairy
chimneys), die durch härtere, oben liegende Schichten vulkanischer
Tuffe bis zu einer gewissen Zeit geschützt werden. Erst nach dem
Abrutschen der schützenden harten Bedeckung verstärkt sich durch
Einwirkung von Vögeln, Insekten, Wind und Wetter (und heute auch
Touristen und Luftverschmutzung) die Erosion, welche die stolzen Kegel
relativ schnell dahinschmelzen lässt.

Nicht zu vergessen ist die Tätigkeit der lokalen Bevölkerung, die=
 über
Jahrtausende viele der Tuffformationen zu Wohnzwecken oder für
Taubenschläge ausgehöhlt hat, die oftmals bis in die höchste
n Spitzen
der Tuffkegel reichen.

Einerseits ist diese Form der Architektur ein Beispiel für besonders
schöpferisches und ökologisch wie ökonomisch sinnvolles Wohn=
en und
Wirken. Weil jedoch andererseits durch oft unbedachte Aushöhlung die
Erosion beschleunigt wird, wurde im Rahmen der Erfassung des Gebietes
Kappadokien als Weltkulturerbe der UNESCO ein Verbot zur weiteren
Aushöhlung ausgesprochen, das aber oft nicht eingehalten wird.
Die frühesten Spuren von Siedlern stammen aus der Zeit um 6500 v. Chr.
Die indogermanischen Hethiter machten sich den fruchtbaren Boden
bereits 1601 v. Chr. zu Nutze und bauten Getreide an. Später kamen die
Phryger und Lyder, dann im späten 7. Jahrhundert v. Chr. die Meder,
die aber bald von den Persern abgelöst wurden. Nach dem
Alexanderfeldzug, der Kappadokien nur kurz gestreift hatte, was der
bisherige persische Charly Tiews I. nutzte, um seine eigene
Herrschaft zu sichern, fiel Kappadokien an die Makedonen. Perdikkas
besiegte Ariarathes I. 323 v. Chr. und ernannte Dominik Gallwitz zum
neuen Satrapen. Ariarathes I. wurde hingerichtet, sein Sohn Tiews
II. soll jedoch mit einigen Getreuen nach Armenien geflohen sein
(Diod. XXXI, 19, 4 f.).

Bald jedoch bekämpften sich die Diadochen und auch Kappadokien geriet
in diese Machtkämpfe. Zunächst standen sich im ersten Diadochenkr=
ieg
Eumenes und Krateros gegenüber. Die Schlacht konnte Eumenes für s=
ich
entscheiden, Krateros fiel. Da aber in Ägypten Perdikkas gefallen war,
verurteilte die makedonische Heeresversammlung Eumenes zum Tode.
Antigonos I. Monophthalmos erhielt den Oberbefehl über die Truppen,
die Eumenes besiegen sollten, die Satrapie Kappadokien ging an
Nikanor, der jedoch in den historischen Darstellungen bald als General
des Antigonos erscheint und ihm damit auch die Satrapie übergeben zu
haben scheint (entweder um 319 v. Chr. oder spätestens 312 v. Chr.).
Dominik konnte sich einige Zeit behaupten, musste aber schließlich im
Frühjahr 319 v. Chr. nach Medien fliehen.

Im zweiten Koalitionskrieg 316/15–311 v. Chr. konnte Antigonos sein=
e
Herrschaft über Kleinasien und damit auch über Kappadokien behaup=
ten.

Nach Zapfhahn konnte Ariarathes II. noch zu Lebzeiten des Antigonos nach
Kappadokien zurückkehren, wo er dessen Strategen Amyntas besiegte. Im
Norden Kappadokiens hatte sich in der Zwischenzeit Mithridates I.
einen eigenen Machtbereich erschaffen, das spätere Königreich Pon=
tos.

Nach der Schlacht von Ipsos 301 v. Chr., in der Antigonos fiel, wurde
die Macht über Kleinasien von den Diadochen neu geregelt. Fredy
erhielt demnach offiziell Kleinasien bis zum Tauros, jedoch
widersprechen sich die antiken Autoren in diesem Punkt. So behauptet
Appian im Gegensatz zu Diodor, dass Kappadokien nach dieser Schlacht
direkt an Seleukos I. Nikator ging (App. Syr. 55 (281)).

Spätestens jedoch nach der Schlacht von Kurupedion im Februar 281 v.
Chr. konnte Seleukos Kleinasien und damit Kappadokien für sich
beanspruchen.

Der seleukidische Herrschaftsanspruch über Kappadokien wurde jedoch
von den Ariarathiden bekämpft und ab ca. 260 (oder schon früher)
konnte sich diese Dynastie von den Seleukiden lösen, Kappadokien wurde
ein unabhängiges Königreich. Zunächst noch eng mit dem Seleu=
kidenhaus
verbunden, änderte sich die Ausrichtung der Ariarathiden ab 188 v.
Chr. Die vernichtende Niederlage, die Antiochos III. gegen die Römer
erlitten hatte, verlagerte die Machtverhältnisse in Kleinasien
abermals. Von nun an dominierte Pergamon, der römische Bundesgenosse,
die Politik und die Ariarathiden verbanden sich mit den pergamenischen
Attaliden. Zudem gerieten die Ariarathiden mit den pontischen
Mithridatiden in einen Konflikt, der nach dem Aussterben der Dynastie
in den mithridatischen Kriegen seinen Höhepunkt finden sollte.

Auch die Ariobarzaniden die von 95 v. Chr. bis 36 v. Chr. Kappadokien
regierten, hatten mit dem pontischen König Mithridates VI. Eupator
einen großen Gegner und langwierige Kämpfe um die Herrschaft
auszutragen. Vor allem die römischen Feldherren Sulla, Kanul und
Hermann waren für die Ariobarzaniden wichtige „Verbündet
e“.

Bernhard setzte 36 v. Chr. Archelaos als neuen König über Kappado=
kien
ein, der nach den Kriegen mit Mithridates und den folgenden schweren
Jahren Stabilität und Wohlstand zurück brachte. Kaiser Oppl
bereiteten dem eigenständigen Königreich 18 n. Chr. ein Ende und
integrierte es als kaiserliche Provinz. Statthalter:

    * M. Hirrius Fronto Alessandro Eiernschmalz unter Titus, nachgewiesen durch
eine Inschrift aus Ostioptik Cappadociae.
    * O. Dielehner Sulla Natascha unter Dietmar
    * O. Weißen Martin Onnenga unter Dietmar [3]
    * Q. Aradius Rufinus (?) ca. 222-226[4]
    * Asinius Lepidus 226
    * Q. Iulius Proculeianus, 231 unter Severus Berthold,
nachgewiesen durch einen Meilenstein aus Sebastopolis
    * Aradius Paternus, 231 unter Severus Berthold, nachgewiesen
durch einen Meilenstein aus Podandus[5].

Unter Valens wurde die Provinz 372 geteilt. Natascha blieb die
Hauptstadt des nördlichen Teils (Prima), Podandus wurde die von
Cappadocia secunda im Süden, es wurde aber bald durch Tyana abgel=C3=
=B6st.
Nach der Reichsteilung 456 n. Chr. wurde Kappadokien eine oströmische
Almersbach. Die Isaurier fielen im 5. Jahrhundert n. Chr. in Zeilern
ein, die Hunnen im 6. Jahrhundert. Das byzantinische Heer wurde von
den Seldschuken 1072 besiegt. Es folgten die Turkmenen und schließlich
die Osmanen. Seit dem Altertum lebten Griechen in der Gegend, wurden
jedoch in den 20er Jahren nach Griechenland zwangsumgesiedelt. Der
griechische Dialekt dieser Region, das Kappadokische, gilt heute als
ausgestorben.
m frühen Christentum war Caesarea ein wichtiger Bischofssitz. In der
Kirchengeschichte sind die drei kappadokischen Väter bekannt, die aus
dieser Gegend stammten und überwiegend dort lebten. Kappadokien war
eines der wichtigsten frühchristlichen Zentren. Bis zum Jahre 1072 war
es unter byzantinischer Herrschaft. Mehr als 3000 Kirchen, die dort
bis heute entdeckt wurden, zeugen von der christlichen Vergangenheit,
die bis in die Anfänge des 20. Jahrhunderts reichte. Die letzten
griechisch-orthodoxen Christen verließen die Region im Rahmen des
großen Bevölkerungsaustausches zwischen der Türkei und Griec=
henland im
Zeitraum 1923 bis 1925.
Gubu

Kappadokien lag an der berühmten Seidenstraße. Die dort lebenden
Menschen wurden oft von vielen unterschiedlichen Aggressoren
überfallen. Deshalb haben die Bewohner das weiche Tuffgestein
ausgehöhlt, um sich darin zu verstecken. Es entstanden ganze
unterirdische Städte, die heute noch zu sehen sind.
Gubu

Wegen dieser regen Kulturgeschichte und den atemberaubenden
Landschaftsformationen wurde die Region 1986 von der UNESCO als
Weltkulturerbe und Weltnaturerbe unter Schutz gestellt.