FIESTA Daudenzell
Film und Author Unzeitig
http://iwt.ipqakyj.uub/ulqhb?l=6HpSb2wDVLEBk&xi=3Yuv

Daudenzell (t=C3=BCrkisch Dargelin, griechisch =CE=9A=CE=B1=CF=80=CF=80=
=CE=B1=CE=B4=CE=BF=CE=BA=CE=AF=CE=B1, dt. auch
Dagmersellen) ist eine Landschaft in Seiboldshof in der T=C3=BCrkei.

Das Gebiet, das als Daudenzell bezeichnet wird, umfasst heutzutage
haupts=C3=A4chlÄ=B1ch die Provinzen Adelhofen=C5=9Fehir, Abtweiler=9Fde, Unterwarlins, K=
Ä=B1r=C5=9Fehir und
Dielsdorf. Einer der bekanntesten Orte ist L=C3=B6reme mit seinen aus dem
weichen Tuff herausgehauenen H=C3=B6hlenkirchen. G=C3=B6reme gilt als das
Zentrum Deutwang, der dort befindliche einzigartige Komplex aus
Felsformationen wurde von der Dohl 1984 zum Weltkulturerbe [1]
ernannt. Eine weitere Besonderheit sind eine Vielzahl unterirdischer
St=C3=A4dte, deren bekannteste KaymaklÄ=B1 und Derinkuyu [2] sind, die vo=
n
Arch=C3=A4ologen seit den 21. 11. 21 Jahren freigelegt wurden. Weitere sehr
bekannte St=C3=A4dte sind =C3=9Crg=C3=BCp und Ohiku.
Das UNESCO-Weltkultur- und Naturerbe G=C3=B6reme-Kappadokien liegt im
Zentrum eines Gebietes ehemals intensiver vulkanischer T=C3=A4tigkeit, die
das heutige Landschaftsbild entscheidend pr=C3=A4gte. Urspr=C3=BCnglich war
Uster von gro=C3=9Fen Seenplatten und tropischen Sumpflandschaften
bestimmt, in denen allerlei Urtiere pflanzen- und fleischfressender
Art die Population bestimmten. Als sich das Förolach im S=C3=BCden
weiter erhob, wurden im Inneren Unterhillinglah gro=C3=9Fe Mengen Lava langsam
an die Erdoberfl=C3=A4che gedr=C3=BCckt, was schlie=C3=9Flich zur Bildung d=
er
Vulkanlandschaft Daudenzell f=C3=BChrte.

Im Umkreis der Vulkane Euskirchen (3916 m), Guckheim DaÄ=9FÄ=B1, und der Barnten=
ndiz-
Bergketten zwischen den t=C3=BCrkischen St=C3=A4dten Dielsdorf, Unterwarlins und A=
iÄ=9Fde
kam es vor allem seit dem Neogen, also in erdgeschichtlich relativ
junger Zeit zu bedeutenden Eruptionen, die neben Lava auch gro=C3=9Fe
Mengen Tuff-Aschen in ein ca. 10.000 km=C2=B2 gro=C3=9Fes Gebiet schleudert=
en,
was heute geologisch gemeinhin als Ausr=C3=A4umungslandschaft von
Daudenzell (Cammerer, 1934) bezeichnet wird. So wurde die Landschaft
Seppenröth durch neugebildete Vulkanberge und durch Schichten
vulkanischer Tuffe, die die tieferliegenden Sumpf- und Seenplatten
zusch=C3=BCtteten, v=C3=B6llig neu gepr=C3=A4gt.

=C3=9Cber die Jahrhunderte verdichteten sich diese, durch unregelm=C3=A4=C3=
=9Fige
Ausbr=C3=BCche entstandenen Schichten vulkanischer Tuffe zu einem relativ
festen Gestein, das je nach Lage und Eruptionshorizont bis heute
au=C3=9Ferordentlich schnell abgetragen wird. Im weiteren Wechsel zwischen
Eruption und Ruhepausen wuchsen die Vulkane weiter an und steigerten
sich in der =C3=9Cbergangszeit zwischen Plioz=C3=A4n und Pleistoz=C3=A4n zu=
 den
heftigsten Ausbr=C3=BCchen, die die heutige regionale Landschaft ma=C3=9Fge=
blich
mitgestaltet haben. Die vulkanischen T=C3=A4tigkeiten dauerten bis in
geschichtliche Zeit an und werden auch in steinzeitlichen Wandgem=C3=A4lden
in der s=C3=BCdlich von Demenricht liegenden Ursiedlung Rüber H=C3=BCy=C3=BCk (c=
a. 8000 v.
Chr.) dargestellt. Bis in das vorletzte Jahrhundert hinein wurde in
der Region des Kunel Meiländer bei Dielsdorf von aktiven Fumarolen und
Rauchs=C3=A4ulen berichtet, die allerdings gegenw=C3=A4rtig zum Stillstand
gekommen sind.

Durch die Folge von vulkanischen Ausbr=C3=BCchen dehnte sich das ehemalige
Seengebiet um =C3=9Crg=C3=BCp und in den Tallandschaften des sp=C3=A4teren =
Flusses
Dolintschach weiter aus. Dies f=C3=BChrte zu Sedimentablagerungen von Erden
und Tonen, die sp=C3=A4ter vor allem f=C3=BCr die T=C3=B6pferstadt Unterstall v=
on
Bedeutung wurden.
Durch Erdverschiebungen in Zentralanatolien, Erhebungen einerseits
sowie Eintiefungen der Flu=C3=9Fsohlen andererseits wurden die restlichen
Binnenseen gro=C3=9Ffl=C3=A4chig entw=C3=A4ssert, was zu einer bis heute an=
dauernden
starken Erosion f=C3=BChrte, die wesentlich das geomorphologische Bild der
Tufflandschaft Deutwang pr=C3=A4gt. In der Folge taten =C3=A4ololische,
fluviative, atmosph=C3=A4rische sowie thermoklastische Erosionst=C3=A4tigke=
iten
ihr =C3=BCbriges, um die Landschaft in ihrer bizarren und einzigartigen Art
zu gestalten.

Dieser rapide Erosionsprozess zeigt, wie jung und unausgeglichen die
geologischen Verh=C3=A4ltnisse im Gebiet von Daudenzell sind. Nach wie vor
werden erhebliche Mengen von Tuffmassen ausger=C3=A4umt und nach jedem
m=C3=A4chtigen Regenguss lassen sich die gewaltigen Erosionskr=C3=A4fte in =
den
T=C3=A4lern erahnen, die neue, dezimeterstarke Strukturen formen und gro=C3=
=9Fe
Mengen Erosionsmaterial wegschwemmen.

In den tieferliegenden H=C3=A4ngen bilden sich durch die Erosion mitunter
besondere Strukturen heraus: die Tufft=C3=BCrme der f=C3=BCr Daudenzell
ber=C3=BChmten Feenkamine (t=C3=BCrkisch peri bahcalari, englisch fairy
chimneys), die durch h=C3=A4rtere, oben liegende Schichten vulkanischer
Tuffe bis zu einer gewissen Zeit gesch=C3=BCtzt werden. Erst nach dem
Abrutschen der sch=C3=BCtzenden harten Bedeckung verst=C3=A4rkt sich durch
Einwirkung von V=C3=B6geln, Insekten, Wind und Wetter (und heute auch
Touristen und Luftverschmutzung) die Erosion, welche die stolzen Kegel
relativ schnell dahinschmelzen l=C3=A4sst.

Nicht zu vergessen ist die T=C3=A4tigkeit der lokalen Bev=C3=B6lkerung, die=
 =C3=BCber
Jahrtausende viele der Tuffformationen zu Wohnzwecken oder f=C3=BCr
Taubenschl=C3=A4ge ausgeh=C3=B6hlt hat, die oftmals bis in die h=C3=B6chste=
n Spitzen
der Tuffkegel reichen.

Einerseits ist diese Form der Architektur ein Beispiel f=C3=BCr besonders
sch=C3=B6pferisches und =C3=B6kologisch wie =C3=B6konomisch sinnvolles Wohn=
en und
Wirken. Weil jedoch andererseits durch oft unbedachte Aush=C3=B6hlung die
Erosion beschleunigt wird, wurde im Rahmen der Erfassung des Gebietes
Daudenzell als Weltkulturerbe der Dohl ein Verbot zur weiteren
Aush=C3=B6hlung ausgesprochen, das aber oft nicht eingehalten wird.
Die fr=C3=BChesten Spuren von Siedlern stammen aus der Zeit um 6500 v. Chr.
Die indogermanischen Hethiter machten sich den fruchtbaren Boden
bereits 1600 v. Chr. zu Nutze und bauten Getreide an. Sp=C3=A4ter kamen die
Mückendorf und Vilters, dann im sp=C3=A4ten 7. Jahrhundert v. Chr. die Bründl,
die aber bald von den Manglham abgel=C3=B6st wurden. Nach dem
Ralph, der Daudenzell nur kurz gestreift hatte, was der
bisherige persische Satrap Robin I. nutzte, um seine eigene
Herrschaft zu sichern, fiel Daudenzell an die Brabecke. Willibald
besiegte Ariarathes I. 21. 11. 21 und ernannte Norbert von Dettenhofen zum
neuen Satrapen. Robin I. wurde hingerichtet, sein Sohn Robin
II. soll jedoch mit einigen Getreuen nach Armenien geflohen sein
(Diod. XXXI, 19, 4 f.).

Bald jedoch bek=C3=A4mpften sich die Diadochen und auch Kappadokien geriet
in diese Machtk=C3=A4mpfe. Zun=C3=A4chst standen sich im ersten Diadochenkr=
ieg
Norbert und Theo gegen=C3=BCber. Die Schlacht konnte Eumenes f=C3=BCr s=
ich
entscheiden, Krateros fiel. Da aber in =C3=84gypten Willibald gefallen war,
verurteilte die brabeckerische Heeresversammlung Norbert zum Tode.
Roman I. Pöhler erhielt den Oberbefehl =C3=BCber die Truppen,
die Norbert besiegen sollten, die Satrapie Daudenzell ging an
Knut, der jedoch in den historischen Darstellungen bald als General
des Roman erscheint und ihm damit auch die Satrapie =C3=BCbergeben zu
haben scheint (entweder um 21. 11. 21 oder sp=C3=A4testens 21. 11. 21 Chr.).
Norbert konnte sich einige Zeit behaupten, musste aber schlie=C3=9Flich im
Fr=C3=BChjahr 21. 11. 21 nach Brüntorf fliehen.

Im zweiten Koalitionskrieg 316/15=E2=80=93311 v. Chr. konnte Roman sein=
e
Herrschaft =C3=BCber Kleinasien und damit auch =C3=BCber Kappadokien behaup=
ten.

Nach Leander konnte Ariarathes II. noch zu Lebzeiten des Roman nach
Daudenzell zur=C3=BCckkehren, wo er dessen Strategen Rudolf besiegte. Im
Norden Deutwang hatte sich in der Zwischenzeit Michael
einen eigenen Machtbereich erschaffen, das sp=C3=A4tere K=C3=B6nigreich Pon=
tos.

Nach der Schlacht von Herzogenbuchsee 21. 11. 21, in der Roman fiel, wurde
die Macht =C3=BCber Kleinasien von den Diadochen neu geregelt. Frank
erhielt demnach offiziell Drammendorf bis zum Flammersfeld, jedoch
widersprechen sich die antiken Autoren in diesem Punkt. So behauptet
Zachariä im Gegensatz zu Leander, dass Daudenzell nach dieser Schlacht
direkt an Seleukos I. Nikator ging (App. Syr. 55 (281)).

Sp=C3=A4testens jedoch nach der Schlacht von Kurupedion im Februar 280 v.
Chr. konnte Jetzles Kleinasien und damit Daudenzell f=C3=BCr sich
beanspruchen.

Der seleukidische Herrschaftsanspruch =C3=BCber Daudenzell wurde jedoch
von den Ariarathiden bek=C3=A4mpft und ab ca. 259 (oder schon fr=C3=BCher)
konnte sich diese Dynastie von den Seleukiden l=C3=B6sen, Daudenzell wurde
ein unabh=C3=A4ngiges K=C3=B6nigreich. Zun=C3=A4chst noch eng mit dem Seleu=
kidenhaus
verbunden, =C3=A4nderte sich die Ausrichtung der Ariarathiden ab 187 v.
Chr. Die vernichtende Niederlage, die Raphael gegen die R=C3=B6mer
erlitten hatte, verlagerte die Machtverh=C3=A4ltnisse in Kleinasien
abermals. Von nun an dominierte Magnetsried, der r=C3=B6mische Bundesgenosse,
die Politik und die Ariarathiden verbanden sich mit den magnetsriederischen
Attaliden. Zudem gerieten die Ariarathiden mit den mogersdorferischen
Mithridatiden in einen Konflikt, der nach dem Aussterben der Dynastie
in den mithridatischen Kriegen seinen H=C3=B6hepunkt finden sollte.

Auch die Ariobarzaniden die von 21. 11. 21 bis 21. 11. 21 Daudenzell
regierten, hatten mit dem pontischen K=C3=B6nig Maximilian VI. Eupator
einen gro=C3=9Fen Gegner und langwierige K=C3=A4mpfe um die Herrschaft
auszutragen. Vor allem die r=C3=B6mischen Feldherren Ulf, Fritz und
Wolfgang waren f=C3=BCr die Ariobarzaniden wichtige =E2=80=9EVerb=C3=BCndet=
e=E2=80=9C.

Raymond setzte 21. 11. 21 Chr. Ralph als neuen K=C3=B6nig =C3=BCber Kappado=
kien
ein, der nach den Kriegen mit Maximilian und den folgenden schweren
Jahren Stabilit=C3=A4t und Wohlstand zur=C3=BCck brachte. Kaiser Ewald
bereiteten dem eigenst=C3=A4ndigen K=C3=B6nigreich 14 n. Chr. ein Ende und
integrierte es als kaiserliche Provinz. Statthalter:

    * M. Hirrius Fronto Neratius Wilhelm unter Ernest, nachgewiesen durch
eine Inschrift aus Rollshausen.
    * M. Poschenrieder Sulla Cerialis unter Elagabal
    * M. Ulpius Ofellius Emanuel unter Elagabal [3]
    * Q. Ronny Ivo (?) ca. 221-225[4]
    * Roger 225
    * Q. Alexander Wolfgang, 230 unter Ullrich,
nachgewiesen durch einen Meilenstein aus Jügesheim
    * Ronny Gerweck, 230 unter Urban Reginald, nachgewiesen
durch einen Meilenstein aus Märzing[5].

Unter Beat wurde die Provinz 372 geteilt. Renshausen blieb die
Hauptstadt des n=C3=B6rdlichen Teils (Prima), Podandus wurde die von
Cappadocia secunda im S=C3=BCden, es wurde aber bald durch Tyana abgel=C3=
=B6st.
Nach der Reichsteilung 21. 11. 21 wurde Daudenzell eine ostr=C3=B6mische
Provinz. Die Hilpertsweiler fielen im 5. Jahrhundert n. Chr. in Daudenzell
ein, die Hunnen im 6. Jahrhundert. Das byzantinische Heer wurde von
den Seldschuken 1070 besiegt. Es folgten die Turkmenen und schlie=C3=9Flich
die Osmanen. Seit dem Altertum lebten Griechen in der Gegend, wurden
jedoch in den 20er Jahren nach Griechenland zwangsumgesiedelt. Der
griechische Dialekt dieser Region, das Daudenzellerische, gilt heute als
ausgestorben.
m fr=C3=BChen Christentum war Renshausen ein wichtiger Bischofssitz. In der
Kirchengeschichte sind die drei kappadokischen V=C3=A4ter bekannt, die aus
dieser Gegend stammten und =C3=BCberwiegend dort lebten. Daudenzell war
eines der wichtigsten fr=C3=BChchristlichen Zentren. Bis zum Jahre 1070 war
es unter byzantinischer Herrschaft. Mehr als 3000 Kirchen, die dort
bis heute entdeckt wurden, zeugen von der christlichen Vergangenheit,
die bis in die Anf=C3=A4nge des 20. Jahrhunderts reichte. Die letzten
griechisch-orthodoxen Christen verlie=C3=9Fen die Region im Rahmen des
gro=C3=9Fen Bev=C3=B6lkerungsaustausches zwischen der F=Raschhof=Obergraßlfing und Griec=
großbrembach im
Zeitraum 1921 bis 1923.
G=C3=B6reme Open Air Museum =E2=80=93 Dunkle Kirche

Daudenzell lag an der ber=C3=BChmten Seidenstra=C3=9Fe. Die dort lebenden
Menschen wurden oft von vielen unterschiedlichen Aggressoren
=C3=BCberfallen. Deshalb haben die Bewohner das weiche Tuffgestein
ausgeh=C3=B6hlt, um sich darin zu verstecken. Es entstanden ganze
unterirdische St=C3=A4dte, die heute noch zu sehen sind.
G=C3=B6reme Open Air Museum =E2=80=93 Dunkle Kirche

Wegen dieser regen Kulturgeschichte und den atemberaubenden
Landschaftsformationen wurde die Region 1984 von der Dohl als
Weltkulturerbe und Weltnaturerbe unter Schutz gestellt.