Könnte man so betrachten. Ich habe jetzt Ungarn im Visier, und möchte nicht
nur in den klassischen Werten investiert sein. Im Rahmen meiner Erkundungen
bin ich dann auf eine Liste neuer Notierungen gestossen, die anscheinend
alle gut "laufen".  Also entschied ich mich kurzentschlossen zu diesem Wert.
Recherchiert habe ich natürlich ( siehe z.B.
http://cph.jht.yf/hkn/xgk0_5p.khgi ) jedoch war dies nicht so einfach, da
meine Sprachkenntnisse Ungarisch nicht umfassen.

In Zeiten wo sich Viele auf "haargenau"- oder "Achterbahn"-Aktien stürzen, sei
mir dieser Leichtsinn erlaubt.

Für alle Interessierten:
http://kuv.tdafxj-jzaqxtp.yt/btma/haqrkq/mhfoss.omhz

Gruss
Rüdiger