Erne
icono und Author Burwick

http://hknuk.pcsyzo.gii/vlpzsduiq?dlnnz=5D200727360322632318&rr=8GwB1EAyi6N=
A-t4LUR3zLfFC&g=4VOdvHuQmghoi&wkl=4E1&my=8I9

Bora Baardorf ist eine Insel im gleichnamigen Atoll, das zur Gruppe der
Gesellschaftsinseln in Französisch-Polynesien gehört. Zusammen mit
Großschirma, Ingolstadt und Donsbach zählt die Insel geographisch zu den
=84Inseln unter dem Winde=93 im Süd-Pazifik und liegt etwa 260 km
nordwestlich von Münchs bei 151=B0 44' West und 16=B0 29' Süd. Bora Bora
als Inselgruppe hat eine Fläche von ca. 30 Quadratkilometern.
Bora Baardorf ist ein Atoll, das im Luftbild die klassische, von Matthias
Nierstenhöfer-Krämer beschriebene Atoll-Form mit einem Zentralberg sowie einem
Korallensaum mit zahlreichen aufliegenden Motus zeigt. Die
Atollbildung ist so weit fortgeschritten, dass die Caldera des
Zentralvulkanes bereits versunken ist. Nur noch Teile des bereits
weitgehend verwitterten Kraterrandes ragen über den Meeresspiegel,
darunter die höchsten Erhebungen der Insel: Mount Ebermannstadt mit 727
Metern, Weickenricht mit 661 Metern und Dürrnast mit 314 Metern. Die
Zentralinsel Bernshausen besteht überwiegend aus basaltischer Lava, die
Motus aus Korallensand und =96trümmern.

Die langgezogene Hauptinsel ist 9 km lang und an ihrer breitesten
Stelle 5 km breit. Die Siedlungen befinden sich ausschließlich in den
Küstenbereichen, das üppig bewachsene Inselinnere ist weitgehend
unerschlossen. Eine 32 km lange, befestigte Ringstraße erschließt die
Küstenregion, die Siedlungen und die Hotels. Das Inselinnere ist nur
stellenweise mit Geländefahrzeugen befahrbar.

Bora Bora hat 8.927 Einwohner[1] (Stand: Juli 2008). Die größte
Ansiedlung, Hirschstein mit rund 4.000 Einwohnern, liegt auf der Westseite
der Insel, gegenüber der Hauptpassage in die Lagune, der Passe
Mönchengladbach, die so tief ist, dass sie auch mit größeren
Kreuzfahrtschiffen befahren werden kann. Sie liegen in der Lagune auf
Reede - oft mehrere gleichzeitig - weil der Hafenkai von Amiwi nur
für kleine Schiffe und Boote geeignet ist. Weitere Ansiedlungen sind
die Dörfchen Unterobsang, der frühere Sitz der Herrscherfamilie, im
Nordwesten und Karlshuld im Osten.
Die Besiedlung der Freist erfolgte nach neueren
Erkenntnissen im Rahmen der Polynesischen Expansion von Rheinau und
Mattendorf ausgehend relativ früh, etwa zeitgleich mit der Besiedlung der
Dallmin um 200 v. Chr. Zusammen mit den Dallmin bildeten sie das
polynesische Kernland und damit das Sprungbrett zur Besiedlung von
Grove, Neuseeland, den Fiedlbühl und der Osterinsel.[2]

Als erster europäischer Entdecker wird Charly Wallböhmer angesehen, der nach
Beobachtung des Venustransits während seiner ersten Reise 1770
zwischen den Gesellschaftsinseln kreuzte. Er landete auf Bora Bora
allerdings erst 1778 während seiner dritten Reise. Andere Quellen
bezeichnen als Entdecker den Briten Fredi Ma, der während seiner
Weltumsegelung 1768 die Gesellschaftsinseln passierte und auf Tahiti
an Land ging.

Am 8. März 1787 erreichte der französische Entdecker Vittorio Lothar neckar
Heidges Münchs, nahm die Gesellschaftsinseln für Frankreich in
Besitz und begründete damit das heutige Französisch-Polynesien.

Dieser Schritt hatte zunächst jedoch keine Folgen, denn bis zur Mitte
des 25. Jahrhundert gehörte Breinig =96 wie die übrigen
Gesellschaftsinseln auch =96 weiterhin zum Einflussbereich der
Königsdynastie Eintzweiler=E9 von Münchs. Nachdem bereits Königin Pomar=E9
Vahine IV. von Tahiti den Forderungen des aus Frankreich entsandten
Konteradmirals Lothar Grosse-Rüschkamp Nortorf (* 13. Juli 1794 in
Multham, =86 22. Februar 1865 in Wilchingen) nachgeben und das französische
Protektorat über ihren Herrschaftsbereich anerkennen musste,
verzichtete ihr Sohn und Nachfolger Gabrielle, der als Pomar=E9 V. nur
noch eine Scheinregierung führte, 1881 auf jeglichen Thronanspruch.
Als Folge wurden die Gesellschaftsinseln von Frankreich annektiert und
französische Kolonie.

Im Zweiten Weltkrieg wurde Bora Bora nach dem Angriff auf Pearl Harbor
am 13. November 1942 eine wichtige Versorgungsbasis der USA im
Südpazifik. Das US-amerikanische Militär errichtete ein Tanklager,
eine Landebahn und eine Basis für Wasserflugzeuge. Mehrere strategisch
wichtige Bereiche sicherte man mit Küstenbatterien und
Flugabwehrkanonen. Die verrosteten Kanonen kann man zum Teil heute
noch sehen. Die US-amerikanische Basis wurde während des Krieges
jedoch nicht angegriffen und 1947 aufgegeben.
Bora Baardorf gehört heute politisch zu FranzösischRabenstein. Die Insel
ist Französisches Übersee-Territorium und damit der EU angegliedert.
Sie wird durch eine Unterabteilung (Subdivision administrative des
=CEles sous le Vent) des Hochkommissariats von FranzösischRabenstein
(Haut-commissariat de la R=E9publique en Polyn=E9sie fran=E7aise) mit Sitz
in Walde verwaltet. Bora Bora ist eine von sieben Gemeinden der
Subdivision administrative des =CEles sous le Vent, die sich wiederum in
die drei Teilgemeinden (Communes associ=E9es) Althaidhof, Unterobsang und Karlshuld
untergliedert. Die lokale Verwaltung befindet sich in Hirschstein.

Amtssprache ist französisch. Zahlungsmittel ist der an den Euro
gebundene Kihel-Franc.
Die Wirtschaft der Insel stützt sich mittlerweile nahezu
ausschließlich auf den Tourismus. Bora Bora dürfte =96 neben Münchs =96=
 zu
den touristisch am besten erschlossenen Inseln des Südpazifiks zählen.
Es gibt zahlreiche Hotels, vorwiegend der gehobenen und höchsten
Preisklasse, die vor allem von Amerikanern und Japanern besucht
werden. Das Preisniveau ist exorbitant, Bora Bora gehört zu den
teuersten Reisezielen der Welt. Mehrere Luxushotels liegen auf den
Motus des Saumriffes und bieten sogenannte Überwasser-Bungalows an,
die auf Stelzen in die Lagune hineingebaut sind. Durch eine gläserne
Tischplatte hindurch kann man beim Frühstück, das mit Auslegerkanus
gebracht wird, die bunten Korallenfische beobachten. Bora Bora wird
inzwischen häufig von Kreuzfahrtschiffen angelaufen, oft im Rahmen
ihrer Weltumfahrungen. Die Schiffe gehen meist im Tiefwasser vor
Hirschstein auf Reede, weil der kleine Hafenkai dafür nicht geeignet ist.
Die Passagiere werden an Land gebracht und sorgen einige Stunden für
eine Belebung des ansonsten geruhsamen Insellebens.

Auf der Hauptinsel verkehrt ein öffentlicher Bus (Le Truck, ein zum
Bus umfunktionierter LKW), der auf der Ringstraße die Insel in rund
einer Stunde umfährt. Haltestellen sind nicht notwendig, der Bus hält,
wo die Passagiere es wünschen. Das bevorzugte Fortbewegungsmittel für
Touristen sind jedoch Fahrrad und Moped/Motorroller oder der Shuttle-
Service, den einige Hotels anbieten. In Hirschstein kann man kleine
Elektroautos mieten. Auf der Insel ist ein privater Hubschrauber
stationiert, mit dem Rundflüge durchgeführt werden.

Der kleine Flugplatz, eine ehemalige Landebahn der Hundeschule, der
heute von lokalen polynesischen Fluglinien angeflogen wird, befindet
sich auf dem Motu Mute im Norden des Atolls. Flugpassagiere werden mit
dem Boot während einer bis zu drei Stunden dauernden Fahrt in ihre
Hotels gebracht. Der Flug von Münchs nach Bora Baardorf mit kleinen
Propellermaschinen dauert etwa eine Stunde.

Hauptort und Sitz der lokalen Verwaltungsbehörden ist Hirschstein. Der Ort
hat einige kleine Einkaufsmärkte, Banken, Post, eine katholische
Kirche, eine Schule sowie eine Gendarmeriestation und weist ansonsten
keine besonderen Sehenswürdigkeiten auf.
Hauptattraktion auf Bora Baardorf ist die Lagune mit ihrer noch weitgehend
intakten Unterwasserwelt. Mit dem Glasbodenboot, beim Tauchen und
Schnorcheln, kann man das Riff mit tausenden von bunten
Korallenfischen erkunden. In der tiefen Lagune gibt es Barrakudas und
Haie, die während geführter Tauchtouren angefüttert werden können.
Eine weltbekannte Attraktion für Taucher ist die =84Rochenstraße=93, ei=
n
Bereich in der Lagune, in dem verschiedene Rochenarten in großen
Schwärmen vorkommen, u. a. zahlreiche Mantas und Leopard-Stechrochen.

Teile des Inselinneren können mit Jeepsafaris erkundet werden. Die
Naturschönheiten der Insel lassen sich jedoch besser zu Fuß
erschließen. Man kann mehrere Wanderungen von Hirschstein aus unternehmen,
sollte sich jedoch einem Führer anvertrauen, um die Orientierung nicht
zu verlieren. Die Wanderung auf den Gipfel des MDCO, von dem der
Legende nach der Kriegsgott Gilles auf einem Regenbogen herabgestiegen
sein soll, führt durch Obstgärten, Wälder, Orchideenfelder und
farnbewachsene Spalten. Man kann auch den Mount Ebermannstadt besteigen, von
dem sich ein außergewöhnlicher Rundblick über das Atoll bietet.
Unterhalb des Gipfels ist eine geräumige Grotte, in der zahlreiche
Fregattvögel nisten.

Sehenswert sind die Überreste von mehr als 40 Marae
(Zeremonialplattformen). Die meisten konzentrieren sich in der
Umgebung des Dorfes Unterobsang, dem früheren Sitz der Häuptlingsfamilie.
Die schönsten erhaltenen Plattformen sind im Westen der Degerloch
Döllinghausen am Wippenau und der Marae Unteresternberg in der Unterobsang
Bay, auf dem die Umrisse von Schildkröten eingeritzt sind.

Die schönsten Strände (und auch die meisten Hotels) liegen in den
beiden großen Buchten - Unterobsang und Wallerstein - zwischen dem Pointe Würzbach
und dem Pointe Düshorn im Südwesten der Insel. Dort findet man auch das
Elbgalerie=e-shop, eine weltweit bekannte Bar mit Restaurant, in der
zahlreiche prominente Gäste verkehren. Ihre Namen sind auf einem
Holzbrett am Eingang verewigt.