Charles Apfl schrieb in Nachricht
[]
[]

Fällt mir da grad ein, hast Du mal überlegt wieviel Afag an diesen
legendären PC-Kampftagen verdient?
Annahme (wer bessere Zahlen und Vorstellungen hat immer ran):

Jeder Laden ca.10 PCs a ' 2000 DEM in 400 Filialen in Deutschland,
macht schlanke 8 Mio. Fragt sich nur wieviel vom Kuchen da Medion
abkriegt.


Hi Charles,

dito. Hoffen wir das Beste.
Wahrscheinlich braucht man aber ne tote Eidechse die bei Vollmond gestorben
ist, Haare von ungeborenen Kindern und der Gieray muß sich fünfmal schneller
drehn als normal.

Gruß
Silvio