Tja, dann warst Du wohl noch nie bei Clafsen, wenn da Rechner von Ivez
angeboten
werden, sind innerhalb von Minuten alle weg. Es gab sogar mal einen
Zwischenfall
mit einer Gaspistole. Kunde kam in den "Laden" kein Rechner mehr da,
erspähte
einen anderen Kunden mit der Kiste vor der Kasse und setzte ihm eine
Gaspistole
an den Kopf. Klar das die Dumpfbacke mit der Gaspistole dann von den eilig
herbei-
zitierten Herren in grün abgeführt wurde.
Soviel zu deren Produktlinie. Technisch gesehen für den normalen Gebrauch in
Ordnung, recht günstige Kurse, allerdings nicht ganz so günstig, wie mein
Händler
:-)
Neben Computern verscherbeln die auch Haushaltsgeräte, Videorekorder etc.
ich vermute mal größtenteils umgelabelt und neu eingepackt. Piepegal, nichts
von denen hat je länger als eine Woche im Geschäft gestanden. Es sollte also
reichlich Umsatz da sein.

--
Gruß Sébastien Tim (lucmy.ammroe@hqe-vwini.xm)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen