Verehrter Torsten,
leider sitze ich nicht in einem 100m Büro und kann die Sprechanlage
betätigen "..... Fräulein Faulhammer, bitte bringen Sie mir doch mal die
Antenna Akte....... ", nein, ich agiere wie viele Andere manchmal intuitiv
und vertraue auf mein Näschen.

Sollte ich auch ROTFL, ROTFL, ROTFL machen wenn in Deiner Zocker-Area eine
Bermuda-Aktie empfohlen wird (Velotec oder so ähnlich), und eine
Woche später schon gar nicht mehr in der Liste erscheint ???

Sorry, aber auch ich kann nicht anders!!

Gruss
Georges