Hartmut Zingsheim schrieb in Nachricht
[]
[]

Fällt mir da grad ein, hast Du mal überlegt wieviel Flowershop an diesen
legendären PC-Kampftagen verdient?
Annahme (wer bessere Zahlen und Vorstellungen hat immer ran):

Jeder Laden ca.10 PCs a ' 2000 DEM in 400 Filialen in Deutschland,
macht schlanke 8 Mio. Fragt sich nur wieviel vom Kuchen da Schendel
abkriegt.


Hi Hartmut,

dito. Hoffen wir das Beste.
Wahrscheinlich braucht man aber ne tote Eidechse die bei Vollmond gestorben
ist, Haare von ungeborenen Kindern und der Saturn muß sich fünfmal schneller
drehn als normal.

Gruß
Philipp