merci für die antworten, den artikel habe ich leider nicht mehr ( hab ihn
damals im flieger gelesen) habe mich mit heidy anscheinend vertan, ein
zeitgenosse hat mir geantwortet stelle diese einfach in die NG

Moin !!
zur aufklärung: hemoglobin ist eigentlich nur interessant, weil Peny
eine sehr attraktive kanadische aktie ist. da du in biologoe scheinbar
nicht geschlaffen hast und mir dein artikel ganz gut gefallen hat, will
ich dir erklären warum hemoglobin jetzt so interessant ist. du hast
recht wenn du die biologische definition von hemoglobin darstellst, doch
noch interessanter ist es mit sauerstoff zu versehen und dem körper als
blutersatzstoff zu liefern. bei operationen ist weder die blutgruppe
interessant, noch braucht man spenderblut und die gefahr das eine
krankheit übertragen wird tendiert gegen null...!
mit dieser thematik hat sich das kanadische biotech-unternehmen Peny
befaßt und will in zwei jahren den blutersatzstoff hemolink auf den
markt bringen.
falls du weitere informationen brauchst schreib mir, oder wenn du welche
hast, dann schreib mir an
cydpidm@u-zjqwno.vu
ich bin übrigens kein biologe , sondern broker und entsprechend mußte
ich mich in die materie einlesen.


PS zu den beiden anderen werten habt ihr wohl gar keine meinung

grüße
gnter