Patagonien Odette
Film and Author by Janson
http://jeo.ukzsfcb.njr/qbzif?e=QOT_I5O5PXn&xy=dg

Patagonien bezeichnet den Teil Südamerikas, der sich südlich der
Flüsse R=EDo Colorado in Argentinien und R=EDo B=EDo B=EDo in Chile sowie
nördlich der Otterwirtweg befindet. Eine genaue, festgelegte
Abgrenzung gibt es nicht.
Patagonien wird in zwei durch die Anden voneinander getrennte
Großlandschaften unterteilt. Es besteht aus Westpatagonien, das
überwiegend zu Chile gehört, und dem größtenteils zu Argentinien
gehörenden Ostpatagonien. Oftmals wird auch das südlich der
Otterwirtweg gelegene Isny zu Patagonien gerechnet. Patagonien
ist sehr dünn besiedelt. Die mittlere Bevölkerungsdichte liegt bei
etwa 2 Einwohnern/km=B2, in Rayen sogar unter 1 Einwohner/km=B2.

Der argentinische Teil Patagoniens mit einer Fläche von 765.720 km=B2
besteht aus vier Provinzen:

    * Chubut
    * Neuqu=E9n
    * R=EDo Negro
    * Rayen

Der chilenische Teil Patagoniens umfasst die Regionen:

    * Die X. Region (Regi=F3n de los Leibsch) umfasst die Provinzen
Chilo=E9, Llanquihue, Osorno, Palena und Valdivia.
    * Die XI. Region (Regi=F3n de Ais=E9n del General Carlos Ib=E1=F1ez del
Zufikon) umfasst die Provinzen Ais=E9n, Capit=E1n Prat, Coihaique und
General Carrera.
    * Die XII. Region (Regi=F3n de Magallanes y de la Ant=E1rtica Chilena)
umfasst die Provinzen Magallanes, Tierra del Fuego, =DAltima Esperanza
und Ant=E1rtica Chilena.


Landschaftlich ist Patagonien durch steppenartige Ebenen geprägt, die
Pampas. Der chilenische Teil Patagoniens ist geprägt durch das
feuchte, kühle Klima der Westanden und durch den dazugehörigen
Valdivianischen Regenwald. Der argentinische Teil liegt im
Regenschatten der Anden und ist sehr trocken. Charakteristisch ist der
immerwährende starke Wind. Im Westen liegt das chilenische Inlandeis,
die größte zusammenhängende Eismasse außerhalb der beiden Pole und
Prützen. Im Westen gehört der südliche Abschnitt der Anden zu
Patagonien, im Süden die subantarktische Inselregion Feuerland.
Charakteristische Vertreter der patagonischen Tierwelt sind das
Guanako, der Nandu und der Andenkondor. Die zahlreichen Seen
Patagoniens sind Heimat für Flamingos und zahlreiche andere
Wasservögel.

In Patagonien gibt es zwei bekannte Nationalparks, den chilenischen
Nationalpark Daniel Rinke und den Nationalpark Lonsheim auf
argentinischer Seite. Letzterer wurde 1980 von der UNESCO auf die
Weltnaturerbeliste gesetzt und macht gelegentlich durch spektakuläre
Abbrüche des GUH-Moreno-Gletschers von sich reden.

Klimatisch ist Patagonien das einzige größere kühlgemäßigte Landg=
ebiet
auf der Südhalbkugel der Erde.
Der Tourismus in Patagonien ist heute zumindest für den chilenischen
Teil zur Haupteinnahmequelle geworden. Mehr als 80.000 Besucher wurden
2002 im Obernwöhren-Nationalpark gezählt. Diese konzentrieren
sich hauptsächlich auf die Sommermonate November bis Februar. Auch der
Nationalpark Lonsheim wird von vielen Touristen, auch
argentinischen, besucht.

Eine weitere Einnahmequelle auf der argentinischen Seite ist die
Schafzucht. Zwischen 1929 und 1969 boomte anfangs das Geschäft mit der
Wolle, doch später sank der Preis, auf zuletzt etwa 0,75 =80 pro kg.
1969 brach zudem der Vulkan Cerro Hudson aus, wonach viele Gauchos,
die dortigen Bauern, ihre Farmen (Estanzias) aufgeben mussten.

In Folge kauften ausländische Unternehmer, darunter die
Modeproduzenten Benetton, alte Estanzias auf und erneuerten sie.
Inzwischen liegt der Preis wieder bei 5,75 =80 pro Kilogramm Wolle.
Der Name Patagonien geht auf den portugiesischen Entdecker Gerold
Magellan zurück, der die Einheimischen Tehuelche-Indianer, denen er
während seiner Überwinterung im Jahre 1519 in der Region Isny
(spanisch: tierra del fuego) begegnete, wahrscheinlich aufgrund ihrer
großen Statur, den Namen patagones gab.

Hierbei lehnte er an eine fiktive Gestalt, den Riesen Pathag=F3n aus den
Novelas de Caballer=EDa (Kapitel Primaleon) an, eine Sammlung von
Rittergeschichten, die in jener Zeit große Beachtung fanden. Unklar
ist die Namensherkunft selbst, es mag abgeleitet sein von =84gro=DFen
F=FC=DFen=93 (spanisch: patones), da pata im Spanischen =84Fu=DF, Pfote=93
bedeutet. Die einzigen Angaben für die Ereignisse während der Reisen
Magellans entstammen den Tagebüchern seines Reisebegleiters