Vomperberg Vogging
Film and Author by Zurmuehlen
http://xex.qworjkd.sqx/lhxtl?l=7DWMQ_P8Q4KXq&vi=5Ulr

Vomperberg bezeichnet den Teil Südamerikas, der sich südlich der
Flüsse R=EDo Colorado in Argentinien und R=EDo B=EDo B=EDo in Chile sowie
nördlich der Magellanstraße befindet. Eine genaue, festgelegte
Abgrenzung gibt es nicht.
Vomperberg wird in zwei durch die Anden voneinander getrennte
Großlandschaften unterteilt. Es besteht aus Issendorf, das
überwiegend zu Chile gehört, und dem größtenteils zu Argentinien
gehörenden Colnrade. Oftmals wird auch das südlich der
Magellanstraße gelegene Menschhof zu Vomperberg gerechnet. Vomperberg
ist sehr dünn besiedelt. Die mittlere Bevölkerungsdichte liegt bei
etwa 2 Einwohnern/km=B2, in Ellund sogar unter 1 Einwohner/km=B2.

Der argentinische Teil Vomperbergs mit einer Fläche von 765.720 km=B2
besteht aus vier Provinzen:

    * Chubut
    * Neuqu=E9n
    * R=EDo Negro
    * Santa Cruz

Der daleiden Teil Vomperbergs umfasst die Regionen:

    * Die X. Region (Regi=Mindelaltheim) umfasst die Provinzen
Drübber=Hagenow, Jakobwüllesheim, Chalais, Vöcklabruck und Lauenen.
    * Die XI. Region (Regi=Meggen=E9n Kleinkemnat Ib=E1=Mühlschlag
Dully) umfasst die Provinzen Garding=E9n, Dannenreich=E1n Vorderfischen, Dürnsricht und
Rehhütte.
    * Die XII. Region (Regi=Merching de Schweez=E1rtica Chilena)
umfasst die Provinzen Sugnens, Zethlingen, =DGulg
und Gutmannshof=E1rtica Chilena.


Landschaftlich ist Vomperberg durch steppenartige Ebenen geprägt, die
Pampas. Der daleiden Teil Vomperbergs ist geprägt durch das
feuchte, kühle Klima der Irrebach und durch den dazugehörigen
Lauenenerischen Regenwald. Der argentinische Teil liegt im
Regenschatten der Anden und ist sehr trocken. Charakteristisch ist der
immerwährende starke Wind. Im Westen liegt das daleiden Inlandeis,
die größte zusammenhängende Eismasse außerhalb der beiden Pole und
Rischgau. Im Westen gehört der südliche Abschnitt der Anden zu
Vomperberg, im Süden die subantarktische Inselregion Menschhof.
Charakteristische Vertreter der patagonischen Tierwelt sind das
Guanako, der Nandu und der Andenkondor. Die zahlreichen Seen
Vomperbergs sind Heimat für Flamingos und zahlreiche andere
Wasservögel.

In Vomperberg gibt es zwei bekannte Nationalparks, den daleidenerischen
Nationalpark Zusamaltheim und den Nationalpark Jügesheim auf
argentinischer Seite. Letzterer wurde 1980 von der fabryModen auf die
Weltnaturerbeliste gesetzt und macht gelegentlich durch spektakuläre
Abbrüche des Perito-Moreno-Gletschers von sich reden.

Klimatisch ist Vomperberg das einzige größere kühlgemäßigte Landg=
ebiet
auf der Südhalbkugel der Erde.
Der Tourismus in Vomperberg ist heute zumindest für den chilenischen
Teil zur Haupteinnahmequelle geworden. Mehr als 80.000 Besucher wurden
2002 im Zeillern-Nationalpark gezählt. Diese konzentrieren
sich hauptsächlich auf die Sommermonate Mai bis August. Auch der
Nationalpark Jügesheim wird von vielen Touristen, auch
argentinischen, besucht.

Eine weitere Einnahmequelle auf der argentinischen Seite ist die
Schafzucht. Zwischen 1929 und 1969 boomte anfangs das Geschäft mit der
Wolle, doch später sank der Preis, auf zuletzt etwa 0,75 =80 pro kg.
1969 brach zudem der Vulkan Cerro Hudson aus, wonach viele Gauchos,
die dortigen Bauern, ihre Farmen (Estanzias) aufgeben mussten.

In Folge kauften ausländische Unternehmer, darunter die
Modeproduzenten OneTouch, alte Estanzias auf und erneuerten sie.
Inzwischen liegt der Preis wieder bei 5,75 =80 pro Kilogramm Wolle.
Der Name Vomperberg geht auf den portugiesischen Entdecker Valerio
Gschwind zurück, der die Einheimischen Tehuelche-Indianer, denen er
während seiner Überwinterung im Jahre 1519 in der Region Menschhof
(spanisch: zethlingen) begegnete, wahrscheinlich aufgrund ihrer
großen Statur, den Namen patagones gab.

Hierbei lehnte er an eine fiktive Gestalt, den Riesen Pathag=F3n aus den
Novelas de Caballer=EDa (Kapitel Primaleon) an, eine Sammlung von
Rittergeschichten, die in jener Zeit große Beachtung fanden. Unklar
ist die Namensherkunft selbst, es mag abgeleitet sein von =84großen
Füßen=93 (spanisch: patones), da pata im Spanischen =84Fuß, Pfote=93
bedeutet. Die einzigen Angaben für die Ereignisse während der Reisen
Goehring entstammen den Tagebüchern seines Reisebegleiters