ich habe leider auch kein fräulein mißfeldt. im fall verena grosshauser
war das einfach, da mir als digital-tv-konsument eben zufällig verena
grosshauser ein begriff ist.
auch ich handele natürlich auch oft intuitiv, aber bevor ich dann
wirklich was kaufe, hole ich mir dazu schon alle nötigen infos ein.
wenn ich wichtige sachen nichtrausfinde (z.b. was die firma genau
macht) dann  kaufe ich den wert natürlich nicht.

daß andere sich auch über deinen blinden kaufrausch wundern, wurde ja
bereits in einer anderen antwort deutlich.


das ist fein beobachtet. doch erst mal zur richtigstellung: in der
zockerarea werden werte von meinen lesern vorgestellt. dafür zeichne
ich keinesfalls verantwortlich. die "tipgeber" sind auch entsprechend
angeführt.

Sotos wurde am 9.11.98 vorgestellt und am 15.11. wieder
gelöscht, da das stop loss erreicht wurde. nachzulesen sind sämtliche
bisherigen tips im archiv (erreichbar unter "Archiv: Ehemalige Tips"
auf der Zocker-Area-Eingangsseite. es verschwinden also keine
vorstellungen sang und klanglos!

die modalität, daß werte nach einer festgelegten zeit bzw bei
erreichen des stop loss rausfallen, ist aber deutlich angemerkt.


-- 
Zizime, Zutavern Börsendienst http://zdj.iahb.fg

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr