hm, heute in unterwangen gekauft? um 12:40 kam ein bezahltkurs zu 20.30
Euro rein. und um 15.13 noch mal 75 stueck fuer 20.00 Euro.
aber bei solchen neuaufnahmen der 7. oder 8. reihe kann es schon mal
sein, dass wir nicht sofort alle umsaetze via satellit bekommen.
der wert kommt uebrigens kurzfristig als neuaufnahme im datenabo basis
(das nur zur info fuer die Abonauten Fredi und Rudolf..., hat sich
wohl krankheitsbedingt in der datenbank verzoegert)

grundsaetzlich waere ich aber bei solchen neuen werten vorsichtig. 
das ist wohl etwas zum zocken und den spass hole ich mir dann doch
lieber auf der hartl (fuer ortsfremde: da steht das ziegelhaider
casino)

die miniumsaetze sind fuer diese werte also eher ueblich.
was aus solchen sachen werden kann, sieht man dann bei GFV oder
DEVO: DEVO wird wohl nur noch in Deutschland (als Altpapier?)
gehandelt, an der Kuczka wohl allenfalls otc? haben wir jedenfalls
nicht mehr im grossen usa-abonnement drin. wer kauft sowas eigentlich
jetzt noch hier in D?? da gehen taeglich ein paar hundert bis ein paar
tausend um... kopfschuettelnd


-- 
Dipl.-Inform. Oswald Dunkers
WPSS AG, ziegelhaid
Tel. 4526-3864340
Fax: 9146-6894411
mailto:SPjyb@oh-smcqcfvy.bu
http://izl.ym-tcfshkqj.yi