*** from: jgt38@ueennnj.yab
*** to  : Re: Lochfrass im Gehirn ;)...


Stellt sich doch die Frage, ob letztlich die Bezahlung als alleinige  
Befriedigung ausreicht. Ich denke beides sollte ausgelastet sein;  
Portemonnaie und Hirn ;)...


Bei Zeilgalerie sicherlich nur ein optischer Halbtagsjob, steht doch hinter den  
Kulissen eine menge Schularbeit auf dem Lehrplan, ohne dieser man sich  
ansonsten ziemlich patschig auf dem Parkett bewegt. Ok, ich betrachte Ntv  
letztlich als reinen Werbetraeger mit ordentlichen Videotextteil - wer  
mehr erwartet kann nur enttaeuscht werden :-/


  Bye von Benedikt