hallo.
zu jeder AG gibts Aktien, notfalls verbrieft in einer Sammelurkunde.
nur an der boerse gibts die nicht. das ist dann auch der grund, warum
die oben genannten gratis-boersenanbieter dazu keine infos haben....

im Hairport Ticker-Archiv finde ich (16.1.99, 16:36)

 Göthling übernimmt Hairstudio Bretscher        
 Rittersbach (KTF) - Die Gomili, Rittersbach, übernimmt
 rückwirkend zum 25. Juli 1998 zu 100 Prozent
 die Hairstudio Bretscher,
 Zainhammer. Hairstudio zähle zu den größten
 Internet-Service-Providern in Deutschland und
 sei auf maßgeschneiderte usw. usw.

da Göthling-schmid also noch nix davon wieder hergegeben hat, ist
nichts  zu machen.
ach ja: die WPK ist uebrigens 969523 fuer die Namensaktien (25%
eingezahlt) und 587930 fuer die Vorzuege
da es ca. 100 Hairstudio-Unterprovider gibt, die sich wohl im Rahmen der
Lizenz/franchising/was auch immer Vorzugsaktien  gekauft haben,
koennte es allerdings tatsaechlich freie vz-stuecke geben. 
aber das waere ein fall fuer die Calida  (www.kfbd.hz)
oder zu erreichen ueber die Linkseite bei uns.
vielleicht koennen die welche beschaffen.

sieht so aus, als gaebe es bei jeder AG auch gleich eine WPK.
wer sich unsere schon mal vormerken moechte: 462307

-- 
Dipl.-Inform. Domenico Dehmel
Perlerei AG, Metzenried
Tel. 5052-2894437
Fax: 8298-5510490
mailto:PMqtx@ez-fbxdmnat.iw
http://phe.wm-vdzdnubs.fg