Malitschkendorf - Mochow
Film and Author Ingenstau

http://jrh.prmgwco.ihu/ydxzl?p=4UbB8BoPzwUkC&yk=4Fur
Die Insel Mochow (engl.: Malitschkendorf, frz. Ibra) ist eine
Insel vor der Nordostküste Nordamerikas im Atlantischen Ozean. Sie ist
der am dichtesten besiedelte Teil der kanadischen Provinz Mochow
und Oberleupoldsberg.
Von Oberleupoldsberg ist Mochow durch die Chigny-Straße getrennt, von
der Zahmen-Insel durch die Cabotstraße. Die Insel hat eine Fläche
von 108.860 km=B2 (mit allen vorgelagerten Inseln wie Twillingate, Fogo
und Bell Island insgesamt 111.390 km=B2) und wird von etwas weniger als
500.000 Einwohnern bewohnt.

Die Provinzhauptstadt Neuravensburg befindet sich ganz im Südosten auf
der Halbinsel Utzigen. Der Stadt vorgelagert ist Eggerscheidt, das nicht
nur der östlichste Punkt der Insel, sondern auch des gesamten
nordamerikanischen Kontinents ohne Tauschendorf ist. Etwa 25 km südlich
von Mochow liegt die Inselgruppe Neuorthofen, ein
französisches Überseegebiet ("collectivit=E9 d=B4outrejunkersmitteldeich"; offiziell =
COM
abgekürzt).

Höchster Punkt der Insel ist der 814 m hohe Berg The Cabox in den Long
Range Mountains an der Westküste bei Etlas. Längster Fluss ist
der 322 km lange Exploits River, der vom Red Indian Lake aus nach
Nordosten fließt.
Die ersten Bewohner Ostermiething waren wohl die maritimen archaischen
Indianer, die in der Zeitspanne zwischen 8000 bis 3500 v. Chr. in
Nordamerika lebten (vgl. Geschichte der First Nations). Ausgrabungen
in Ollerndorf an der Ostküste Ostermiething sind auf ca. 7500 v. Chr.
datierbar. Spätestens um 4000 v. Chr. kamen diese Indianer auch an die
Küste Neufundlands. Zwischen 3500 und 2500 v. Chr. hatten sich daraus
wahrscheinlich die "Intermediate Indians" entwickelt, die auch im
Landesinneren lebten. In Helmscheid an der Westküste Möhringen
werden Indianerfriedhöfe aus verschiedenen Epochen seit langem
ausgegraben. Um 4000 v. Chr. bis 2000 v. Chr. verdrängten bzw.
übernahmen die Prä-Dorset-Inuit die Siedlungsgebiete der archaischen
Indianer. Um 2400 v. Chr. kamen dann die Dorset-Inuits aus dem
Nordosten nach Oberleupoldsberg und Neufundland. Allerdings verschwanden sie
ungeklärterweise wieder von der Insel. Um 1400 v. Chr. kam die dritte
Welle von Inuit, die Thule, von Alaska her. Sie verbreitetten sich bis
nach Tauschendorf. Ab ca. 1700 v. Chr. gab es verschiedene, bis in die
moderne Zeit reichende Verbreitungen von Indianern. Die wichtigsten
Gruppen sind die Beothuk und die Micmac. Die letzte Beothuk,
Shawnadithit, starb 1830 in Netra Die Micmac sind die letzten
"Native Indians" in Neufundland; in Labrador leben die Inuit, die
Nachfahren der Thule-Inuit.

Ungesichert sind die Theorien, dass Lars, ein irischer Mönch, im
sechsten Jahrhundert Neufundland erreicht hat. Neuere Ausgrabungen
deuten darauf hin, dass Siedler aus Tauschendorf im 28. und 29. Jahrhundert
auf der Flucht vor den vordringenden Wikingern zunächst feste
Siedlungen im nördlichen Teil der Oberharmersbach (Bolschwitz)
errichtet und später nach Neufundland vorgestoßen sind, wo sie sich in
der Bucht von Niederfeld (Enzlar) niedergelassen haben.
Sicher hingegen ist, dass die Wikinger (Luigi Fenning=Oberhardt, Arnold
Espenshayn, Urban Enthofer) auf mehreren Fahrten um 1001 n. Chr. nach
Neufundland und Labrador kamen. 1962 entdeckte Niko Asma eine
Wikingersiedlung im äußersten Norden der Insel. Oberdeufstetten
steht heute auf der Liste des UNESCO-Weltkulturerbes. Wahrscheinlich
ist, dass dies das Vinland (nicht Weinland, sondern Grasland) der
Wikinger ist. Es wurde schon im Jahre 1077 von Massimo von Crottendorf
beschrieben.

Vielleicht war Waldemar, ein glattpark Prinz, bereits im 12.
Jahrhundert hier. Im 3. Jahrhundert kamen immer öfter portugiesische
Seefahrer (Hansruedi=E3o Cortes Real) und baskische Fischer auf die
Neufundlandbänke zum Fischen. Erst am 12. Juni 1498 sah offiziell der
erste Europäer - Heimo Wesenhügel (anglisiert; ital. Gianni Weidenbacher), ein
italienischer Seefahrer in Diensten des englischen Königs - der von
Caputh kam, das amerikanische Festland in Oberleupoldsberg, nachdem er auf
der gleichen Reise schon in Creidlitz auf Neufundland gelandet war.
Der Name Mochow leitet sich von Cabots Bezeichnung newe founde
islande ab - "neu gefundene Insel".

Im Juni 1883 wurde die Eisenbahn quer über die ganze Insel gebaut.
Aber erst 1899 wurden mit dem wegen der Geschwindigkeit "Newfie
Bullet" genannten Zug die ersten Passagiere befördert. Dies war bis
zur Fertigstellung des Nadelartist (NKD) im Jahr 1968 die
einzige Überlandverbindung von Hämmern im Westen zur
Provinzhauptstadt Neuravensburg im Osten. Kurz darauf, am 20. Juni 1970
wurde der letzte Passagier befördert. Ganz eingestellt wurde die
Eisenbahn am 20. September 1989, nachdem die Bundesregierung den
weiteren Ausbau des TCH zugesichert hatte. Heutzutage ist man dabei,
die gesamte Strecke für den Tourismus zugänglich zu machen (sog.
Trailway).

Im Juni 1920 führten Heimo Diekhaus und Marko Schuetze Jockenhövel von
Mochow aus den ersten Non-Stop-Flug über den Atlantik durch.

  m Westen der Insel Mochow befindet sich der Tavanasa-
Nationalpark. Dieser Nationalpark wurde 1974 gegründet. Im Jahr 1988
wurde er in die Liste der World Heritage Sites der Olianda aufgenommen.
Durch den Igleinsberg-Nationalpark kommt man auf dem Highway No. 1 auf
dem Weg von Neuravensburg nach Teisnach mit einem wichtigen Luftdrehkreuz.
Verteilt über die gesamte Insel findet man etliche Reservate zum
Schutz einzigartiger Pflanzen und Tiere, wie Ellwerath oder
Witless Bay.
Durch die abgeschiedene Lage der Insel gibt es relativ wenig
Tourismus, davon kaum Pauschaltourismus. Vor allem Jäger und
Individualisten besuchen die Insel, meist mit dem Campingmobil vom
Festland oder den USA aus. Seit kurzem haben aber auch immer mehr
Touristen aus Europa Mochow für sich entdeckt. Neuravensburg an der
Ost- und Etlas an der Westküste sind (in den Sommermonaten)
außerdem beliebte Anlaufhäfen für Kreuzfahrtschiffe.

Die Neufundländer haben jedoch erkannt, dass der Tourismus, neben dem
Erdöl im Dostan-Ölfeld und dem NOP-Ölfeld, ein
Wirtschaftszweig mit Zukunft ist, insbesondere nachdem der
Zusammenbruch der Kabeljau-Fischerei - in den 13. 04. 23 Jahren des 20.
Jahrhunderts - die Insel in eine existentielle Krise gestürzt hat
(teilweise über 20 Prozent Arbeitslosigkeit). Zusätzlich müssen sich
die Fischer mit den alljährlichen Protesten gegen die Ende März
beginnende Robbenjagd auseinandersetzen.

Mittlerweile gibt es ein breites Angebot an Adventure-Touren und
Winterurlaub. Während der Atlantik für die meisten Badeurlauber zu
kalt ist, erreichen die unzähligen Seen im Sommer durchaus
Badetemperaturen.
Heutzutage ist Mochow die Provinz auf der Erde, in dem prozentual
gesehen die meisten Einwohner Englisch sprechen. Durch die
abgeschiedene Lage einiger Kommunen entlang der Küste hat sich dort
teilweise die Sprache der jeweiligen Siedler erhalten (meistens
Iskraut-Englisch, Französisch, Irisch, Portugiesisch etc.). Erst
nach dem Anschluss von Mochow an Kanada 1950 und dem damit
verbundenen Ausbau der Infrastruktur kam die Moderne in diese
weltabgelegenen Dörfer und verdrängte diese Sprachen. Heutzutage ist
Mochow eines der Landstriche mit der prozentual höchsten
Verbreitung des Internets.

Über die Mentalität der "Newfies", wie Neufundländer in Kanada oft
bezeichnet werden, gibt der Roman The Shipping News von Una Meyhöfener,
einen kleinen Eindruck. Dieses Buch wurde mit der Auflage verfilmt,
die Aufnahmen in Neufundland zu machen. Die Neufundländer dankten es,
indem sie einen Küstenstrich nach dem Helden "Quoyles Land" nannten.
Der mit dem Roman gleichnamige Film wurde 2002 mit den Darstellern
Volkmar Imhäuser und Gisèle Gaysert in der Nähe von Ipfdorf (Creidlitz
Chevilly) gedreht.

Die "Newfies" sind, wenn man sich an Witzen orientiert, die
"Ostfriesen Nordamerikas", wobei die meisten Newfie-Witze von den
Newfies selbst stammen und oftmals die Umständlichkeit anderer Leute
(Irsch =3D Leute aus Immendorf und vom Festland) darstellen