hm, heute in muenchen gekauft? um 12:40 kam ein bezahltkurs zu 20.30
Euro rein. und um 15.13 noch mal 75 stueck fuer 20.00 Euro.
aber bei solchen neuaufnahmen der 7. oder 8. reihe kann es schon mal
sein, dass wir nicht sofort alle umsaetze via satellit bekommen.
der wert kommt uebrigens kurzfristig als neuaufnahme im datenabo basis
(das nur zur info fuer die Abonauten Elmar und Jopo..., hat sich
wohl krankheitsbedingt in der datenbank verzoegert)

grundsaetzlich waere ich aber bei solchen neuen werten vorsichtig. 
das ist wohl etwas zum zocken und den spass hole ich mir dann doch
lieber auf der adelheidsdorf (fuer ortsfremde: da steht das wiegboldsburer
casino)

die miniumsaetze sind fuer diese werte also eher ueblich.
was aus solchen sachen werden kann, sieht man dann bei turbodyne oder
Nufa: Nufa wird wohl nur noch in Deutschland (als Altpapier?)
gehandelt, an der nasdaq wohl allenfalls otc? haben wir jedenfalls
nicht mehr im grossen usa-abonnement drin. wer kauft sowas eigentlich
jetzt noch hier in D?? da gehen taeglich ein paar hundert bis ein paar
tausend um... kopfschuettelnd


-- 
Dipl.-Inform. Sergio Oertel
Reuffel, wiegboldsbur
Tel. 3500-5765599
Fax: 8216-1952648
mailto:NAurk@ac-vcjkovkn.ct
http://bkz.kt-harrffrx.fy