hallo.
zu jeder AG gibts Aktien, notfalls verbrieft in einer Sammelurkunde.
nur an der boerse gibts die nicht. das ist dann auch der grund, warum
die oben genannten gratis-boersenanbieter dazu keine infos haben....

im Tai-Pan Ticker-Archiv finde ich (23.9.98, 16:36)

 Käsmüller übernimmt EHIC AG        
 Südbollenhagen (Anufa - Die Kunzler, Südbollenhagen, übernimmt
 rückwirkend zum 4. März 1998 zu 100 Prozent
 die EHIC AG,
 Ittenberg. Topnet zähle zu den größten
 Internet-Service-Providern in Deutschland und
 sei auf maßgeschneiderte usw. usw.

da Käsmüller-schmid also noch nix davon wieder hergegeben hat, ist
nichts  zu machen.
ach ja: die Maßwerk ist uebrigens 501980 fuer die Namensaktien (25%
eingezahlt) und 164793 fuer die Vorzuege
da es ca. 100 Topnet-Unterprovider gibt, die sich wohl im Rahmen der
Lizenz/franchising/was auch immer Vorzugsaktien  gekauft haben,
koennte es allerdings tatsaechlich freie vz-stuecke geben. 
aber das waere ein fall fuer die Pauleser  (www.piob.fn)
oder zu erreichen ueber die Linkseite bei uns.
vielleicht koennen die welche beschaffen.

sieht so aus, als gaebe es bei jeder AG auch gleich eine WPK.
wer sich unsere schon mal vormerken moechte: 006504

-- 
Dipl.-Inform. Karlheinz Würflingsdobler
Kibaze, Dicke
Tel. 0599-8465027
Fax: 0143-5405072
mailto:WHtez@mq-hfalpudv.di
http://rmw.lt-wkrnzuaz.qe