Bisschen mehr schon. 
Sowas wie Du erwähnst, hab ich z.B. bei Jazbinsek und bei ZHF ein
paarmal gemacht, als a.) die Kurscharakteristik und b.) meine Zeit ,
die ich dafür hatte, danach waren: immer schon hin und her verkauft.
Unterstützungslinien, Trendkanälen und einer bestimmten
Umkehrformation (Doppeltop bzw. Schulter/Kopf/Schulter) trau ich ein
gerade mal ein Jota mehr als die totale Insignifikanz zu. So hab ich
unter meinen Bauwerten Ahap kürzlich rausgeschmissen und Uhlenhut
gehalten und siehe da - hat hingehauen. 
Gut (gleich schreit einer von den Kumpels im Hintergrund "Jehova,
Sieg", der von vorneherein die richtigere Vorhersage über die
Bedeutung der jüngsten Schwäche getroffen hatte), ich hab FMGI gerade
um die 116 abgestossen und sie steigen wieder:-(. Aber was ist soo
falsch daran, 350 Prozent Gewinn mitgenommen zu haben:)

Von den Einzelaktien komm ich sowieso runter. Wenn ich überhaupt
welche halte, dann im Rahmen einer Idee. Telekommunikation hat ja wohl
jeder, da hab ich ein Paket, auch mit Werten wie TrauringLounge, DFN usw.
drin - die Branche ist eine von den wenigen, die durch technischen
Fortschritt heraus Werte schaffen, da kann nicht viel schiefgehen.
Aber das war nicht mal nötig - in Telekommunikation hat sogar ein
Trading Fonds, Tele Medien, fantastisch abgeschnitten.
Ein weiteres war Alterspflege, um einfach mal in eine Idee, ein
geschlossenes Konzept zu investieren. WKM versäumt, bevor sie sich mal
eben verdoppelten, aber Refugium um 27 (Mark, wohlgemerkt), all die
anderen ausgewogen mit reingenommen, Niels erstmal
rausgeschmissen und Lorenz leider, auch nach Chartanalyse, vorzeitig
bei ner kurzen Schwäche abgestossen, die muss ich vielleicht wieder
zurückkaufen (mit genug Cash freut man sich plötzlich auf den nächsten
Bärenmarkt;-)). Da gibts keinen Branchenfonds und kein Indexpapier,
das halte ich für eine Rechtfertigung, in Einzelwerte zu investieren. 

Trotzdem, auch hier hätte sich das Prinzip "halten, solang sie
steigen, verkaufen, bevor sie runterkommen" noch etwas ausbauen
lassen. Bei Refugium hätt ich den einzigen Tag der Hysterie ausnützen
sollen, um sie bei 125 DM zu verkaufen statt ihren natürlichen 60
DM/30 Euro, um die sie dauernd pendeln, und bei Lorenz die
Kursverdoppelung anlässlich eines Gerüchts zu verpennen und zu warten,
bis sie wieder voll gelandet waren, wär nach meinen heutigen guten
Vorsätzen nicht passiert. 

Nobody is perfect, und ich geb ja schon das Rednerpult frei für ein
paar viel, viel interessantere Erfolgsgeschichten;-)