Mit welcher Grösse einer AG korreliert eigentlich die
Marktkapitalisierung ? 

M.E. nur mit der subjektiven Attraktivität und dem Bekanntheitsgrad bei
den Börsenspielern.
Also die Firmen mit dem grössten Hype, Bekanntheitsgrad, gutem Ruf,
und bester Selbstdarstellung über Medien usw. haben hier die Nase vorn.
Ein früherer Chef von mir pflegte zu sagen: Wir brauchen Leute die man
hinstellen kann und die sich verkafen können (und damit die Firma)
Wer kennt sie nicht diese Blender ? Und viele fallen auf sie herein.
So ist es auch mit den AG`s an den Boersen. Man denke nur an die
(vielleicht bezahlten?) Analysten und Moderatoren in den Medien.
Wenn der Vorstand eines Neuen Markt-Titels ein schlappes Interview gibt
fällt sofort der Kurs.

Es ist m.E. ziemlich schwer sich ein objektives Bild einer Firma zu
beschaffen da die reinen Zahlen wie KGV , Umsatz und Bilanz usw. auch
keinen richtigen Aufschluss über die Zukunft einer AG hergeben.

Irgendwie verkommmen die Boersen immer mehr zu einem Glückspiel wenn man
diese irren Volatilitäten ansieht, die früher undenkbar waren.

Andererseits ist natürlich das Internet eine Revolution vergleichbar mit
der Erfindung der Dampfmaschine oder dem Buchdruck sodass der Vergleich
mit der Tulpenhausse vielleicht nicht angebracht ist.

Fazit: Die Grösse der  Marktkapitalisierung gibt kaum eine Aussage für
den künftigen Erfolg einer AG her - das Timing ist entscheidend bei Kauf
und Verkauf. (und da sind die Hellseher gefragt)
Good Luck

Kai