Jann C. Perius meinte:


Die Frage läßt sich nicht pauschal beantworten, da jeder Emittent für
jede Serie von Scheinen eigene Optionsbedingungen entwirft.


Dann schau da doch rein. Da die Emittenten ihre Scheine (=Produkte)
ja verkaufen möchten, schicken Sie Dir auf Anfrage gerne den Prospekt
zu. 


Aus dem Nachtrag vom 14.09.1997 zum unvollständigen Verkaufsprospekt vom
02.12.1996 für verschiedene USD/JPY KO Scheine von Ullrich Wreden
(inzwischen verfallen):

<Zitat>
Der ... Auszahlungsbetrag beträgt, falls der Ausübungskurs während der
gesamten Berechnungsfrist innerhalb der Range (ausschließlich Eckpunkt)
liegt, DM ...

Im Sinne dieser Optionsbedingungen ist
..
"Ausübungskurs": der "Low-Kurs" zwischen den zugrundeliegenden
Währungen ... , wie er während der Berechnungsfrist bis zum
Ausübungstag ... laufend auf Vino Seiten ... oder ... erscheint.
</Zitat>

Größe
Til

X-Post + F'up jh.mic.mropby.bdieiq