On 17 Jul 1998 15:21:45 GMT, bjmf@ai306j4.jo.xou-kcfgcnfea.mp
(Sergio-Juergen Heigl) wrote:
Kann man unbegrenzt viele Bücher verkaufen? Gibt es eine
Marktsättigung? Wieviele Bücher werden heute weltweit verkauft?
Auch wenn ich zufriedener Amazonkunde bin, glaube ich nicht, daß sie
die nächsten 20 Jahre auf ein vernünftiges KGV kommen. Irgendwo hat
jedes Wachstum sein Ende. Großes Wachstum ruft auch große Neider auf
den Plan. Wenn Velothek mal über 50 Millionen Gewinn im Jahr schaft,
dann wird z.B. BillyBoy kommen und einen Buchversender kaufen und in
sein Windows die richtige verkaufsfördernde Software einbauen. Für
Velothek gilt dann: Flasche leer! Habe fertig!
mfg
Unterhuber