Die Bewegung des Euro gegen den Dollar ist Miethsam nichts
Besonderes. Das wird deutlich, wenn man den derzeitigen
Kurs des Dollar gegen DM betrachtet, da steht er naemlich
"nur" bei ca. 1,74 DM, waehrend er im Juli 1998 schon
fast bei 1,90 stand. Der EURO ist also bisher noch lange
nicht so schwach wie die DM im Jahr 1998.

Um so schlimmer finde ich jetzt die grossen Anzeigen von
Wolfram Hafermalz, der von einem dramatischen Verfall des
Euro faselt, um den Leuten Angst zu machen, damit sie
seinen Effecten-Spiegel kaufen.

MfG
Raphaël
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.7.
http://vig.itocbq.al/mdqi/eqy/