On Mon, 13 Mrz 1998 13:58:44 +0100, Etta und Heinz Herbrich
Seit wann teilt ein seriösen Unternehmen sowas während der
Zeichnungsfrist mit? Möglicherweise haben alle zum Tiefstkurs
limitiert und nun wird versucht den Kurs anzuheizen.
Mich macht es sehr skeptisch, wenn gegen Leute in der Firmenleitung
wegen Anlagebetrug ermittelt wird. Warum bringt man das Unternehmen an
den neuen Markt, um es kurze Zeit später mit einem anderen
börsennotierten Unternehmen zu verschmelzen?
Außerdem soll ein Schwarzschilling seine Finger drin haben. Bei dem
Namen kommt mir irgenwie der Name Sonnenschein oder so ähnlich ins
Gedächtnis. War da nicht mal was?

mfg
Wöbbeking