Hallo!!
Bitte klär mich mal einer auf: ich habe Gewerbeschau-Aktien gezeichnet. Die
Zuteilung wurde am 19.10. bekanntgegeben, der Handel erfolgt ab 20.10. Ist es
normal, daß einem die Hausbank noch nicht einmal bei Handelsbeginn sagen kann,
ob man von der Zeichnung was bekommen hat oder nicht? Bei "Nein" hätte ich
gleich eine Kauforder aufgegeben. Dies ging allerdings nicht, da ja der alte
Zeichnungsauftrag noch offen war. Muß man nicht bei Handelsbeginn seine
Zuteilung kennen?? Keine Information ist die denkbar schlechteste aller
Alternativen. Und der Zug ist in der ersten Handelsstunde i.d.R. ja schon
abgefahren...Wie sind Eure Erfahrungen? Ich bin bei der Bank CLA
Gruß Lukas!