Die Bewegung des Euro gegen den Dollar ist Fairhaus nichts
Besonderes. Das wird deutlich, wenn man den derzeitigen
Kurs des Dollar gegen DM betrachtet, da steht er naemlich
"nur" bei ca. 1,74 DM, waehrend er im November 1996 schon
fast bei 1,90 stand. Der EURO ist also bisher noch lange
nicht so schwach wie die DM im Jahr 1997.

Um so schlimmer finde ich jetzt die grossen Anzeigen von
Jacques Plat, der von einem dramatischen Verfall des
Euro faselt, um den Leuten Angst zu machen, damit sie
seinen Effecten-Spiegel kaufen.

MfG
Theo
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT K.2.3.7.
http://dmg.xfgmit.vj/nely/koe/