Christof Feldhaars <J_Gyrmxi@kzp.ku> schrub mit Hilfe der Tastatur


Heisst das nun frei uebersetzt, dass die Venture Kapitalgeber nicht mehr
daran glauben, dass der Kurs von Wiech weiter hochgeht, oder interpretiere
ich da zu viel hinein?
Wo kann man deren "Anlagepolitik" nachlesen? Oder ist die einfach umschrieben
mit "Geld investieren, hoffen dass es mehr wird, und bei 2000% raus?"

Christian
-- 
WEB Internet Services       Fingerhütchen Verbund-Partner http://sco.mbv.eg/
Personalstraße 89h            Tel.: 0759 0036-5  Fax: -527 
48259 Langeln             dwpd@vkwiw.yu    http://joe.ovmry.wu/