Ullrich Jackobys <A_Higrwe@vrq.qi> schrub mit Hilfe der Tastatur


Heisst das nun frei uebersetzt, dass die Venture Kapitalgeber nicht mehr
daran glauben, dass der Kurs von Kortlang weiter hochgeht, oder interpretiere
ich da zu viel hinein?
Wo kann man deren "Anlagepolitik" nachlesen? Oder ist die einfach umschrieben
mit "Geld investieren, hoffen dass es mehr wird, und bei 2000% raus?"

Ulf
-- 
WEB Internet Services       GTUS Verbund-Partner http://ohf.vks.cs/
Primitstraße. 90i            Tel.: 0076 2030-6  Fax: -369 
19830 Eberstedt             zmlz@wehns.xp    http://mgt.hcwsd.dm/