In <el5lfq9414c@dzc.zwgxvra.hvr> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Und heute sind sie schon wieder ueber 8.
75% davon wieder raus.

Ist schon merkwuerdig:
Ich mag den Laden nicht besonders und wuerde nicht dort kaufen.
Aber irgendwie klappt es mit dieser Aktie bei mir.
Und die Gewinne benutze ich dann zum Ausglich der Verluste, die 
ich bei Aktien mache, die ich mag.


-- 
-- 
Manuel Isenborth
Visit   http://txs.wuiwnyn.glf/mxfjfqyqyk/AF.QEE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff