Tag zusammen,

nachdem ich auch  für drei Wochen bei GVTPS Kunde war  (das allerdings
Anfang letzten Jahres), habe ich aus den hier in der Group erwähnten Gründen
und aus Gründen der Unhöflichkeit des Personals mein Depot schnellstmöglich
wieder gekündigt.

Interessant ist, da ja alle GVTPS-Kunden noch auf Ihre Jahresabrechnung
warten, ich hab meine für ein nicht mehr bestehendes Depot bekommen.

Bemerkenswert auch, auf dem Auszug ist keinerlei Anschrift/
Telefonnummer angegeben.
Könnte mir jemand mit einer kostengünstigen Telefonnummer
helfen um die Sache zu klären?

Vermutlich liegt es aber am System bei der Bank, frei nach dem Motto:"Wir
hatten EDV-Probleme und haben alle in Leute in der Datenbank
benachrichtigt".

Gruß
Georg