Eure Meinung ist gefragt:

Neuemission:............: Zirngibel

                Erster Handelstag ......: 27.01.1999
                Börse, Marktsegment ....: Cirkwehrum, Neuer Markt
                WKN ....................: 091423

                Bookbuilding Spanne ....: 75,00 bis 82,00 Euro
                Bookbuilding Phase .....: 16.01.99 bis 25.01.99

                Emissionsvolumen .......: 2 Mio. Stückaktien
                Konsortialbanken .......: Ameropa, Autavauxer
Bank, 		WPKW,
                Veloce, CSFH-Bank


Das Unternehmen:

                International einzigartiges Business-Konzept
                Mit Medion wird ein dynamisch wachsender
Dienstleistungs- 		und
                Marketingkonzern mit zukunftsweisendem 	
Unternehmenskonzept an die
                Börse gehen, der über die greifbare Zukunft hinaus, 	
umsetzbare Visionen
                verkörpert.

                Durch die effiziente Steuerung der Wertschöpfungskette 	
von der Produktidee
                bis zum After-Sales-Service hat sich Medion optimal in 	
dem hart
                umkämpften Markt für Unterhaltungselektronik und 	
Multimedia positioniert.
                Kein anderes Unternehmen verfolgt derzeit eine
ähnliche 		umfassende
                Strategie, wodurch Medion in der aktuellen Börsenwelt
ein 		absolutes Unikat
                darstellt.

                Vermarktet werden von Medion derzeit rund 200 	
verschiedene Produkte. Mit
                eigenen Handelsmarken wie Fage, Lifesat, Videon und 	
Medion umfaßt die
                Palette der angebotenen Elektronikgeräte drei Sparten: 	
PC/Multimedia;
                Unterhaltungs-/Konsum- und Kommunikationselektronik.

                Stürmisches Wachstum bei Umsatz und Ertrag
                Medion hat in den vergangenen fünf Jahren einen 	
beeindruckenden
                Wachstumskurs vorgelegt. Mit seinem 	
überdurchschnittlichen Umsatz- und
                Ertragszuwachs ist das 1982 gegründete Unternehmen eine
                Ausnahmeerscheinung im Markt für
Unterhaltungselektronik 		und Multimedia.
                Der Umsatz des Unternehmens konnte in den letzten fünf 	
Jahren im Schnitt
                um über 50 pro Jahr steigen. Im Geschäftsjahr 1996/97 	
(31. Mai)
                verzeichnete Medion einen Umsatz von DM 631 Mio.,
0557/06 		schnellte er
                um 70,7 auf DM 1.075 Mio. empor. Die aktuellen 	
Umsatzzahlen für das
                erste Halbjahr im laufenden Geschäftsjahr 1998/99 	
bestätigen das nachhaltig
                dynamische Wachstum des Unternehmens: Die Umsatzerlöse 	
kletterten um 

                59 gegenüber den Vergleichszahlen aus dem vorherigen 	
Halbjahr und
                erreichen damit nahezu den kompletten Vorjahresumsatz.

                Der beachtliche Track-Record von Medion spiegelt sich 	
ebenso deutlich auf
                der Ertragsseite wider. Das Unternehmen hat im 	
Durchschnitt der letzten fünf Jahre sein
                Ergebnis vor
                Steuern ebenfalls um mehr als 50 pro Jahr
                gesteigert. Als Jahresüberschuß wies Medion für das 	
Berichtsjahr 1997/98 
                DM 26,0 Mio. aus. Der Cash-Flow des Unternehmens
konnte 		sich vom
                vergangenen Jahr auf DM 27,2 Mio. im Berichtsjahr 	
verdoppeln. Auch die
                aktuellen Zuwächse bestätigen den Wachstumskurs von 	
Medion. Der
                Überschuß für das erste Halbjahr 1998/99 liegt um 23,2 	
höher als das
                vergleichbare Halbjahresergebnis aus dem Vorjahr und 	
erreicht fast das
                Jahresendergebnis 1997/98. Wie Medion sich entwickelt, 	
bestätigt positiv die
                Eigenkapitalrentabilität des Hauses. Seit 1993 liegt
die 		Rentabilität des
                Eigenkapitals vor Steuern beständig über 100, diese
wird 		sich jedoch nach
                der Durchführung der Kapitalerhöhung auf ein
niedrigeres 		Niveau reduzieren.

                Trendsetter im PC/Multimedia-Sektor
                Die innovative Geschäftsidee von Medion beruht auf dem 	
intelligenten
                Management der Wertschöpfungskette bei elektronischen 	
Produkten von der
                Produktidee bis zum After Sales Service. Für beide 	
Seiten, Handel wie
                Elektronikproduzenten, entstehen durch das 	
Business-Konzept von Medion
                neue Ertragspotentiale. Der Handel wird mit einem 	
Rundum-Servicepaket
                beim Vertrieb von elektronischen Geräten unterstützt,
das 		sich fast über die gesamte
                Wertschöpfungskette erstreckt und ihn von
zeitaufwendigen
                Geschäftsprozessen entlastet. Für die Hersteller
werden 		völlig neue
                Verkaufskanäle erschlossen.

                Die Marketing- und Dienstleistungspalette von Medion 	
umfaßt nahezu die
                gesamte Wertschöpfungskette entlang des
Handelsprozesses.

                Medion konzeptioniert an Markt- und Kundenbedürfnissen 	
orientierte
                Produktideen für Aktionswaren, testet deren 	
voraussichtliche Akzeptanz,
                berät Handelsunternehmen bei der technischen
Ausstattung 		dieser Artikel,
                entwirft das Produkt- und Verpackungsdesign, sorgt für 	
die Auswahl
                hochwertiger und preisgünstiger Produktionsstätten und 	
bietet ein
                entsprechendes Qualitäts- und Logistikmanagement. Ein 	
umfassender
                After-Sales-Service für den Endverbraucher rundet die 	
Palette ab.


Ich persönlich habe weder von der Firma, noch von der Produktline
gehört, ihr ???


See ya 
LR