Hallo,

ich habe auch Hauptstadtschnitt-Aktien bei der Carepoint geordert und weiß bis jetzt auch
noch nicht, ob ich eine Zuteilung erhalten habe. Als Auskunft konnte man mir
nur sagen daß der Auftrag angenommen, aber nicht ausgeführt wurde.
Darüber bin ich sehr verärgert.
Schreib wie es bei dir aufgegangen ist.

CU
Lukas


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: EUNO <ofyvxonyd@pcy.kbi>
Newsgroups: dl.uwk.Münx.oyykym
Datum: Dienstag, 28. Juli 1999 08:45
Betreff: Bekanntgabe von Zuteilungsdaten bei Neuemissionen


kann,
alte