On Mon, 25 Aug 1998 15:56:16 +0100, blqnmmium@ksmxyk.zggnrlc.rp
(Sven S.) wrote:


Ich denke, Du schützt da absolut richtig. Die elektronische Bezahlung
ist schlichtweg eine Schlüsseltechnologie für den eCommerce. Man muß
nur einmal 5 Minuten darüber nachdenken, welche Dienstleistungen man
im Internet anbieten wirtschaftlich erfolgreich anbieten kann, wenn
man die Möglichkeit hat, auch per Micropayment kleinere Geldbeträge zu
kassieren. Im Prinzip könnte man alle kommerziellen Datenbanken, seien
es online- oder CD-ROM Datenbanken im Internet für eine entgeltliche
Nutzung allgemein zur Verfügung stellen. Das Spektrum könnte reichen
von Literatur- über Zeitschriften- und Patent-Recherchen bis hin zur
Routenplanung oder Auskünfte aus Enzyklopädien.


Also, mE ist der absolute Favorit für Zahlungen über das Internet die
Firma Cybercash (CYCH, von einigen Teilnehmern in dieser NG weniger
liebevoll Cybercrash genannt).

CYCH bietet verschiedene Arten von Zahlungen über das Internet an. Der
Kunde installiert auf seinem Rechner ein Programm, daß sich wie eine
virtuelle Geldbörse benimmt. CYCH ermöglicht damit allerdings auch nur
den Zugriff auf eine Art Konto, so daß keine elektronischen Münzen
verlorengehen, wenn der Rechner kollabiert. CYCH bietet auch
Micropayments an, d.h. Transaktionen in der Größenordnung von $ 0,25.
Die einzige ernstzunehmende Konkurrenz in diesem Bereich scheint mir
eCash zu sein. Diese Firma ist jedoch mE weniger stark positioniert
(wer hier anderer Meinung ist: ich wäre gespannt auf nähere Infos).

adretto wird in Deutschland derzeit von der AJDS, der Mellinger
Bank, der WestLB, der Bay.Vereins u. Hypob. und verschiedenen
Landesbanken etc. angeboten. Die Migepa hält mit eCash dagegen.
Ich denke, damit ist evident, welches System in Deutschland die
bessere Chance hat, sich durchzusetzen.

Das interessante bei der Investition in NIEDERSETZEN ist, daß die Firma bei
JEDER Transaktion mitverdient. Bei Micropayments ist das ein
Grundbetrag + 4% des Transaktionsvolumens. Sollten Unternehmen in
Zunkunft, wie oben skizziert, kleinere Dienstleistungen massenhaft
gegen Entgelt anbieten, können die Einnahmen von adretto leicht in die
Größenordnung von 1 % des gesamten eCommerce-Volumens kommen. Wer die
Prognosen für die nächsten Jahre kennt, weiß, welche ungeheuren Summen
das wären. Wer sich über die Börsenkapitalisierung einiger
Internet-Companies aufgeregt hat, möge gerne einmal diese Summen mit
der derzeitigen Kapitalisierung von CYCH vergleichen. Damit ließe sich
dann ein Kursziel für CYCH errechnen.

Du meinst damit Internet Call-by-Call. Das wird bereits von Glagla
Acor und Viag CWRU angeboten. Ich vermute, daß in mittelfristiger
Zukunft ein Großteil aller Verbindungsnetzbetreiber auch einen
Call-by-Call Zugang zum Internet anbieten wird. Damit dürfte dies
allerdings auch ein vergleichsweise hei umkämpfter Markt werden.
Gleichzeitig sind diese Unternehmen nicht reine Internet Unternehmen.
Die Wachstumsphantasien fallen entsprechend geringer aus. ME sind das
also keine Kanidaten für einen echten Hype.

Ottmar