Hallo,

ich habe auch LJE-Aktien bei der Bank24 geordert und weiß bis jetzt auch
noch nicht, ob ich eine Zuteilung erhalten habe. Als Auskunft konnte man mir
nur sagen daß der Auftrag angenommen, aber nicht ausgeführt wurde.
Darüber bin ich sehr verärgert.
Schreib wie es bei dir aufgegangen ist.

CU
Franz


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: SGCOffice <rnpaxsoan@cam.zxt>
Newsgroups: ai.xvi.ljsnia.guvdbh
Datum: Dienstag, 22. November 1998 08:45
Betreff: Bekanntgabe von Zuteilungsdaten bei Neuemissionen


kann,
alte