Live Gambling im Internetcasino mit dem
Roulettesystem Trend Reflection

Video bei Lasa:
http://qpx.lhgscin.etg/rcaqr?d=2POmFNCbyKfwE&fp=1Cbr
http://qpx.lhgscin.etg/rcaqr?d=2POmFNCbyKfwE&fp=1Cbr


Heute ist Mittwoch der 28.Januar 2008 um 17 Uhr 45
Neues Spiel neues Glück. Heute spielen wir nach dem obigen System,
welches eigentlich ein Börsensystem ist. Ich habe dieses System vor
mehreren Jahren entwickelt, aber eigentlich ist das ein Handelssystem
für die Börse, ich habe darüber auch ein Buch geschrieben, aber ich
habe es auch umfunktioniert in ein Roulette System. Das System
befindet sich auch in unserer kostenlosen Software, wie sie kostenlos
im Internet herunter laden können. Ich würde empfehlen, wenn sie mit
dem System spielen auch die Software darauf zu setzen, weil die
Software ihn sofort sagt wann und wo sie einen Satz tätigen müssen.
Ich werde heute in dem Internetcasino nur auf den Chancen schwarz und
rot nach diesem System spielen, mein Gewinnsziel sind drei Stücke und
die Spiele mit 100 $ Stücken. Wie sie auf dem Video sehen habe ich
mich bereits in das Casino eingeloggt und auch ein paar vorkommt
Vorlauf Coups absolviert. Jetzt sagt mir die Software, da ich ja nur
rot und schwarz setzen will, ich habe einen Satz fällig und ich soll
auf Rot setzen. Ich setze 100 $ auf Rot. Und nun trägt die Frau im
Casino die Kugel. Die Frau im Casino ist eine alte Bekannte an deren
Tisch habe ich schon öfters gespielt. Nun dreht sie die Kugel und es
fällt die Nummer 32. Was für ein Glück der erste Group gleich ein
Gewinn und ich habe 100 $ geworden. Jetzt sagte die Software für den
nächsten Satz soll ich kein Stück setzen. Die Frau im Casino sieht es
ja dass ich nicht setzen werde und dreht die Kugel und SED Nummer 24.
Und schauen Sie auf das Video jetzt gibt es auf einmal einen
Handwechsel die Frau wird abgelöst und es kommt ein Mann als Coup=E9,
denn man hat ganz offensichtlich gesehen dass ich wieder da bin und
mit großen Stücken von 100 $ Spiele und jetzt will man mich vielleicht
austricksen. Nur muss ich natürlich den Handwechsel auch der Software
melden, und die nächsten zwei oder drei Coups können ja gar nicht
gesetzt werden. Jetzt drehte man die Kugel denn ich habe ja kein Satz
gemacht und SED Nummer 13. Ich warte weiter ab und jetzt drehte man
wieder die Kugel und SED Nummer 11. Ich warte weiter ab und wieder
dreht der Mann die Kugel und SED Nummer 16. Jetzt sagte die Software
ich soll widersetzen, und ich setze auf und ich soll auf Rot setzen
und ich setzte 100 $ auf Rot. Das hat der Mann natürlich im Casino
gesehen und schauen Sie wie er jetzt die Kugel dreht wahrscheinlich
will er versuchen auf Schwarz zukommen. Und die Kugel dreht sich und
ich gewinne es fällt nämlich die Nummer eins. Die Nummer eins ist rot.
Wunderbar. Viele nächsten Group erfolgt kein Satz und der Mann dreht
die Kugel und SED Nummer acht. Er zeigt die Software auch für den
nächsten Satz kein Satz tätigen und der Mann dreht die Kugel und SED
Nummer 10. Jetzt sei die Software ich soll widersetzen wieder einen
Satz tätigen und zwar auf Rot. Wenn sie sich die Konstellation ansehen
der bisherigen Coups dann ist es ja auch so nach einem Wechsel der
Chance kam zweimal schwarz und dann einmal rot. Das ist hier
offensichtlich ein Trend und das System hat das auch so berechnet und
kann ich natürlich hoffen dass das auch so weiter so bleibt, wenn ich
habe ja jetzt auf Rot gesetzt und 100 $. Und nun dreht der Mann die
Kugel und SED Nummer 19. Ich habe geworden. Gewinn gemacht. Ist das
schön schon 200 $ geworden gewinnen. Jetzt sagt die Software keinen
Satz auf den nächsten Group oder Oberpfreimd die Kugel und SED Nummer acht.
Jetzt sagt die Software ich soll einen Satz wieder auf Rot tägigen.
Ich setze 100 $ auf Rot. Jetzt hat offensichtlich die Software einen
anderen Trend erkannt der Nacht zweimal schwarz ist einmal rot einmal
schwarz gekommen und jetzt soll ich auf Rot setzen aber ich verlasse
mich auf das System, ich habe es ja schließlich selber programmiert.
Und jetzt jedermann die Kugel und SED Nummer 16. Ein Wahnsinn, Hertha
Francesca Francesca, ich habe jetzt insgesamt 300 $ geworden gewesen und das in
10 min. Mein Gewinnsziel ist erreicht ich wollte drei Stücke gewinnen
und ich habe drei Stücke gewinnt Gewinn. Herrlich das war heute ein
ganz toller Tag im Casino. Das war's


Kochen mit dem Fernsehkoch Goehlert
Kochen mit dem Fernsehkoch Goehlert
GEFÜLLTER KOHLRABI MIT RUCOLA-REIS
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
3 Kohlrabi ä ca. 300 g
Salz
150g Naturreis
150g Schweineschnitzel
80g Pfifferlinge
1	Zwiebel
2	EL Keimöl Pfeffer

1	Päckchen Hannuschka Jäger Soße (aus dem 3er-Pack)
2	EL RAMA Cremefine zum Verfeinern
1/2 Kugel (62g) Mozzarella light 60g Rucola (Rauke)
1.	Kohlrabi schälen, die Knollen aus=AChöhlen und in kochendem
Salzwasser 30-40 Minuten garen. Den Reis nach Packungsanweisung garen.
2.	Das Fleisch schnetzeln. Pfifferlinge putzen, halbieren oder
vierteln. Das Innere vom Kohlrabi klein schneiden. Zwiebel schälen und
würfeln.
3.	1 EL Keimöl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch rundherum ca.
3 Minuten braten. Mit wenig Salz und Pfeffer würzen. Herausnehmen.
4.	Zwiebeln, Pilze und Kohlrabiinneres im
restlichen Öl dünsten, bis die gesamte
Flüssigkeit verdampft ist. 1/4 I (250ml) Wasser zugießen, aufkochen
und Jäger Soße einrühren. Bei schwacher Hitze 1-2 Minuten kochen
lassen. Fleisch und Cremefine zugeben und untermischen.
5.	Kohlrabiknollen in eine Auflaufform setzen und mit dem Geschnetzel-
ten füllen. Mozzarella in Scheiben schneiden und darübergeben. Im
vorgeheizten Ofen bei 225=B0C (Umluft: 200=B0C) ca. 15 Minuten überbacken=
.
6.	Rucola waschen und klein schneiden. Reis abgießen, Rucola
untermischen.
CREMIGE SUPPEN
Knackiges Wurzelgemüse, z.B. Möhren, weiße Rüben, Steckrüben oder
Sellerie, sind eine ideale Grundlage für cremige Gemüsesuppen. Als
Faustregel gilt: 400g Gemüse=ACwürfel und 100g klein ge=ACschnittene
mehlige Kartoffeln in 3/4 I (750ml) Gemüse-Bouillon kochen, pürieren
und abschmecken. Mit einem Klecks Joghurt anrichten.


...................................


SPARGEL MIT ENTENBRUST UND WOK-NUDELN


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
750g grüner Spargel
350g Entenbrustfilet
2 EL Rapsöl
Salz
Pfeffer
1 Packung (250g) Wok-Nudeln
2TLKNORR Hühner-Kraftbouillon
5 EL Sojasauce
1 TL Speisestärke
1 EL dunkles Sesamöl
100g Sprossen, z.B. Alfalfa
GRÜNER SPARGEL
Bis zum Ende des 19. Jahr=AChunderts gab es nur eine Spargelsorte und
die war grün. Denn weiß bleiben die zarten Stangen nur, wenn sie vor
der Sonne geschützt in Erdwällen wachsen. Steht Spargel auf flachen
Feldern, färbt das Licht die Sprossen grün. Sie schme=ACcken etwas
herzhafter als der sogenannte Bleich=ACspargel und liefern mehr Vitamin
C und Magnesium.

1.	Von dem Spargel nur das untere Drit=ACtel schälen. Die Stangen schrä=
g
in etwa 5cm lange Stücke schneiden.
2.	Von der Entenbrust die Haut ab=ACschneiden und das Fleisch in
Streifen schneiden.
3.	1 EL Rapsöl in einem Wok oder einer großen Pfanne erhitzen und die
Fleischstreifen darin ca. 4 Minuten unter ständigem Rühren braten. Mit
Salz und Pfeffer würzen und heraus=ACnehmen.
4.	Das restliche Rapsöl zugeben und die Spargelstücke kurz anbraten.
iDie Nudeln, 275 ml Wasser und 1 TL Hühner-Kraftbouillon zugeben,
ver=ACrühren und bei starker Hitze so lange garen, bis die Nudeln die
gesamte Flüssigkeit aufgesogen haben.
5. Sojasauce mit der Speisestärke ver=ACrühren und zusammen mit 200ml
Wasser, restlicher Bouillon, Sesamöl und dem Fleisch in die Pfanne
oder den Wok geben. Unter Rühren 1-2 Minuten garen. Sprossen waschen
und mit dem Gemüse und der Entenbrust anrichten.
TIPP: Statt Sojasauce passt auch die leicht süßliche Austernsauce.


..............................................


SPARGELCREPES MIT HOLLANDAISE
PRO PORTION
2051 U/488kcal, 34g Eiweiß, 20g Fett, 40g Kohlenhydrate
05 ca. 55 Minuten


L. ü 's kl E N
FÜR 2 PORTIONEN
750g weißer Spargel Salz
1	TLZucker 60g Mehl
2	Eier
150ml Milch (1,5% Fett)
4TLRapsöl
1 Beutel AW6RJ Feinschmecker
Sauce Hollandaise =BBfettarm=AB
30g Käseraspel (30% Fetti.Tr.)
125g Lachsschinken
SPARGEL KOCHEN
Optimal: Die Stangen gebün=ACdelt stehend kochen. Weil sie unten dicker
sind, benötigen sie dort intensive Hitze. Die Köpfe garen sanft im
Dampf.
4.	1/4 I (250ml) Spargelkochwasser ab=ACmessen, Sauce Hollandaise
einrühren, unter Rühren aufkochen und bei schwacher Hitze 2 Minuten
kochen.
5.	Die Sauce über die Spargelcrepes gießen und mit dem Käse bestreuen=
.
Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) etwa 15 Minuten
über=ACbacken. Mit dem Schinken servieren.
ÜBSCHE VARIANTE: 1 Bund grob gehackte Petersilie in die Sauce geben
und mit dem Stabmixer fein pürieren.
1.	Spargel schälen, die holzigen Enden abschneiden. Spargel in
kochendem Wasser mit wenig Salz und Zucker in 15-20 Minuten bissfest
garen. Den Spargel abgießen und abtropfen lassen, dabei das Kochwasser
auffangen.
2.	Mehl, Eier und Milch zu einem glatten Teig verrühren, mit wenig
Salz würzen und 10 Minuten quellen lassen.
3.	Nacheinander in je 1 TL Rapsöl 4 kleine Crepes ausbacken.
Spargelstangen auf die Crepes verteilen, aufrollen und in eine flache
Auflaufform legen.


.......................................


MÖHREN UND HÄHNCHEN AUS DEM BRATSCHLAUCH

ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
4 EL Sojasauce
2 EL KNORR Tomaten-Ketchup
2 EL Aprikosenkonfitüre
8 Hähnchenunterkeulen
ä 100g (Drumsticks)
600 g Möhren
2 Zwiebeln
150g Mungobohnensprossen
1 Beutel KNORR Fix für
Sauerbraten
150g Basmatireis, Salz
Am bekömmlichsten sind die Möhren in etwas Fett leicht gedünstet.
Junge Möhren vorher nur waschen und sauber bürsten.
1.


1.	Sojasauce, Ketchup und Konfitüre verrühren, die Hähnchenkeulen
damit einstreichen und marinieren, bis Gemüse und Sauce vorbereitet
sind.

1.	Möhren und Zwiebeln schälen und in Streifen schneiden. Die Sprossen
waschen und abtropfen lassen. Das Gemüse in einen Bratschlauch füllen.

1.	1/2 I (500ml) Wasser aufkochen und Fix für Sauerbraten einrühren.
Hähnchenkeulen abtropfen lassen und auf das Gemüse legen. Rest=ACliche
Marinade in die Sauce rühren und etwa 1/3 der Sauce in den
Brat=ACschlauch füllen. Bratschlauch nach
Packungsanweisung gut verschließen und 2-3 Löcher in die Folie
stechen.

4.	Hähnchenkeulen und Gemüse im vorgeheizten Backofen bei 225=B0C
(Umluft: 200=B0C) 40-50 Minuten garen; der Bratschlauch darf dabei die
Backofenwände nicht berühren.

4.	Inzwischen den Reis in Salzwasser nach Packungsanweisung garen und
ab=ACgießen. Die restliche Sauce zum Ende der Garzeit noch einmal
erhitzen.

4.	Hähnchenkeulen und Gemüse aus dem Bratschlauch nehmen und mit dem
Reis und der Sauce servieren.


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM


Gemüsekuchen
Zutaten für 15 Stück: 7 Paket TK-Blätterteig (450 g)
=95	2 rote Paprikaschoten =95 700 g durchwachsener Speck
=95	2 Zwiebeln =95 250 g Zucchini =95 200 g Schmant =95 6 Eier
200 ml Milch =95 7 Bund Oregano =95 Salz =95 Pfeffer =95 fr/sc/i geriebene
Muskatnuss' 100 gjunger Gouda' 7 Paket TK-Erbsen (300 g) =95 Mehl zum
Ausrollen =95 Fett für die Form Blätterteig auftauen lassen. Das Gemü=
se
putzen und waschen, Zwiebeln abziehen. Paprikaschoten und Speck in
Streifen, Zwiebeln in Scheiben, Zucchini in dünne Scheiben schneiden.
Den Teig ausrollen, auf ein gefettetes Blech (30 x 40 cm legen, dabei
einen 2 cm hohen Rand hochziehen. Schmant, Eier und Milch glatt
rühren. Oregano abzupfen, hacken, unterrühren. Salzen und pfef=ACfern
und mit Muskat kräftig würzen. Käse reiben. Das Gemüse und die Erbs=
en
auf dem Teig ver=ACteilen. Eiermilch darübergießen, Speck und Käse
darüberstreuen.  Im vorgeheizten  Ofen  ca.  45 Minuten backen (E-
Herd: 200 Grad; Gas: Stufe 4; Umluft: 180 Grad). Warm oder kalt
serviere


Kartoffelsalat _____
Zutaten für 8 Personen: 7,5 kg gegarte, festkochende Bio-Kartoffeln =95
2 rote Zwiebeln =95 7 rofe Paprikaschote =95 300 g Gewürzgurken =95 8
Würstchen (je 90g)* 7 Bund Schnittlauch =95 2 EL Essig =95 300 g
Salatmayonnaise =95 7 00 ml Marinade der Gewürzgurken' Salz' Pfeffer
Kartoffeln pellen, Zwiebeln abziehen, Paprikaschote putzen und
waschen. Kartoffeln und Gewürzgurken in Scheiben, Zwiebeln in feine
Streifen, Paprika in kurze Streifen und Würstchen in Scheiben
schneiden. Schnittlauch waschen und in Röllchen schneiden. Mit Essig,
Mayonnaise und der Gurkenmarinade verrüh=ACren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Die vorberei=ACteten Salatzutaten mit der Sauce vorsichtig
mischen und durchziehen lassen


Lachshäppchen & Käseschnittchen ,
Zutaten für 40 Baguette- und 32 Pumpernickelscheiben: 4 Salatblätter
(z. B. Eichblatt) =95 8 geräucherte Lachsscheiben
(ca. 240g)% 1 Baguette (250 g)' 7 00 g Butter' 75 g Sahne-Meerrettich'
etwas Dill' 7 Salatgurke' 7 Paket Party-Pumper^
nicke! (250 g)'je 1/2 BundSchnittlauch, Dill, Petersilie' 300g
Frischkäse' 3 EL Milch' Pfeffer
Salat waschen, trocken tupfen, in Stücke zupfen. Lachs in Streifen,
Baguette in ca. 1 cm dicke Scheiben
schneiden. Mit Butter bestreichen, mit Salat und Lachs belegen.
Meerrettich in Tupfen daraufsetzen. Mit Dill
verzieren. Für die Käse-Schnittchen Gurke waschen, längs halbieren un=
d
in Scheiben schneiden.
Pumpernickel damit belegen. Von den Kräutern einige Petersilienblätter
beiseitelegen. Den Rest fein
hacken, mit Frischkäse, Milch und Pfeffer verrühren. In einen
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen, auf die
Gurken spritzen. Mit Petersilie verzieren.


Quarspeise mit Beeren und Biskuit
Für 8 Personen: 4 EL Stärke' 500 ml roter Johannisbeer- oder
Kirschsaft' 100 g Zucker =95 2 Pakete TK-Beeren (je 300 g)' 100 g
Löffelbiskuits =95 4 EL Rum =95 750 g Magerquark =9575 g Puderzucker =95 =
1
Päckchen Vanillezucker =95 200 g Sahne =95 einige Stängel Minze Stärk=
e mit
4 EL Saft verrühren. Den übrigen Saft und Zucker aufkochen. Die
angerührte Stärke unterrühren, aufkochen. Beeren (ein paar für die
Garnitur beiseitelegen) zugeben, noch mal aufkochen. Das Kompott
abküh=AClen lassen. Biskuits in Stücke teilen, mit Rum beträufeln. Qu=
ark
und beide Zuckersorten verrühren. Sahne steif schlagen, unter den
Quark heben. Quark, Biskuits, Kompott in Gläser schichten. Mit Minze,
Beeren verzieren. -


Thunfischsalat mit Bohnen
Zutaten für 8 Personen: 2 Dosen Thun=ACfisch im eigenen Saft (je 150 g)'
2 Dosen weiße Bohnen (je 255 g) =95 2 Dosen Kid-neybohnen (je 265 g) =95
300 g Kirsch=ACtomaten =95 1 Bund Frühlingszwiebeln =95 1 Bund Majoran =
=95 5
EL Essig =95 10 EL Oli=ACvenöl'Salz- Pfeffer
Thunfisch und beide Bohnensorten abtropfen lassen. Tomaten putzen,
waschen, halbieren. Frühlingszwie=ACbeln putzen, waschen und in Ringe
schneiden. Majoranblätter abzupfen, hacken. Essig und Öl verrühren.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Majo=ACran unterrühren. Salatzutaten
vor=ACsichtig mit der Sauce mischen und mind. 30 Minuten ziehen lassen.


Hackbällchen
iten für 8 Personen: 2 Scheiben Toastbrot =95 1 Dose Mais (285 g) =95 je =
2
Zwiebeln und Knoblauchzehen =95 1 Bund Koriander i Rinderhack =95 2 Eier =
=95
Salz =95 Pfeffer =95 Cumin (Kreuzkümmel) -4 EL Öl =BB1kg Tomaten =95 2 =
EL
Tomatenmark =95 Cayennepfeffer itbrot würfeln und in kaltem Wasser
einweichen. Den Mais abtropfen lassen und grob hacken. Dann eine :bel
und die Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Die Korianderblätter
von den Stängeln zupfen und ;en. Das Brot gut ausdrücken. Danach mit
dem Mais, Zwiebeln, Knoblauch, Koriander, Hack und den Eiern neten.
Mit Salz, Pfeffer und Cumin abschmecken. Aus dem Fleischteig mit den
Händen kleine Bällchen len. 2 EL Öl erhitzen. Die Bällchen darin
portionsweise unter Wenden ca. 5 Minuten braten. Übriges Öl in m Topf
erhitzen. Restliche Zwiebel abziehen, hacken und im Öl andünsten.
Tomaten waschen, putzen, ernen, klein schneiden und zueeben.
Tomatenmark unterrühren, aufkochen. Mit Salz und hpiHen Pfcffi=B0r_