Nach langem hin und her ist der Skandal perfekt. Es wurden zum wiederholten mal 
in Deutschland wertlose Aktien abgeladen.

Alle geschädigten Aktionäre sind automatisch bei der in den USA laufenden 
Sammelklage dabei. Es ist nicht richtig, daß Sie sich über einen deutschen 
Rechtsanwalt in den USA vertreten lassen müssen. Dies wird in einigen Boards so 
diskutiert. 

Wir geben geschädigten Aktionären mit unserem Extra-Board "Turbodyne" die Chance 
sich mit anderen Aktionären auszutauschen und den aktuellen Stand der Dinge zu 
diskutieren.

Wenn Sie Fragen zu Turbodyne haben, stellen Sie diese bitte im Diskussionsforum 
ein. Wir werden uns bemühen diese offenen Fragen mit Experten zu diesem Thema zu 
klären.

Link zum Extra-Board "Turbodyne" bei wqacjnjhc.zl:
http://jro.qvhradodj.td/rnkri/Rrqihproh/


Christophe Crauser 
wqacjnjhc.zl AG


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pxlleqe.unx.cd