Ich beziehe mich auf http://bfkkq.jcqqqyrfzke.tyo/xrs/aqvoxbbgvg/I34XV.iasd,
erste Tabelle. Angegebenes Sales Growth 1 Year: 838.38%. Ueblicherweise
bezieht sich diese Angabe auf US-$.

Was Marcel als Umsatz ansetzt, ist Revenue. Seine Zahlen sind korrekt.
Ich meinte Sales. Beim Versuch, herauszufinden, wie Marketguide auf
800%+ Wachstum kommt, scheitere ich gerade an der "excessive load"
meiner Netzanbindung. Spaeter vielleicht.

Valerio-Dietmar
--
Valerio-Dietmar Jahrling  ***  eMail enku@ac.emq-taeobnurj.sl