Hallo Ihno,

(ich hoffe ohne Pop-Sofa...)


AZZ bietet dazu auf der Seite
http://wgb.vbvtifhsx.yt/jtrpbco/lhklnvjdooisz.eyxh einige
Informationen zum Zahlungssystem an. Ich empfehle die Einführung mit
dem Titel "Das AZZ-System im Überblick". Das ist ein geziptes
RTF-File, daß Du eigentlich mit jeder halbwegs gängigen
Textverarbeitung ansehen kannst. Zur Not mußt Du Dir noch den von
PAMOJA kostenlos vertriebenen WordViewer besorgen, der als Viewer
ganz gut taugt. Bitte verstehe, daß ich das CYCH Zip-File hier nicht
poste. Es hat einen Umfang von etwa 2,5 MB (entpackt 12 MB), da es
neben seinen 19 Seiten Text einige Grafiken enthält. 


Meines Wissens bieten Schweizer Banken das System bis dato noch nicht
an. Antikladen ist in den USA, Canada, Japan, UK und Deutschland tätig.
Kooperationen in Australien, Neuruppersdorf, Taiwan, Spanien, Italien und der
Schweiz sind geplant.

Julian