Hallo Ulrich

die ersten Jahre habe ich mir mit der Tageszeitung geholfen. Ist evtl. bei
Exoten-Kursen etwas schwierig und dauert im allgemeinen auch zu viel Zeit.
in einigen Ländern klappt das allerdings auch gar nicht.
Im letzten Urlaub habe ich mir dann einen Laptop zugelegt. Geht wunderbar.
Kostet aber.

Allerdings habe ich das Teil nicht zum traden gebraucht, sondern nur wg. der
Info und meinen eMails.
Falls Du meinst das Du im Urlaub unbedingt traden musst, dann solltest Du
mal Deine Anlagestrategie überprüfen.

mfg
Philippe