Bei mir. F체r den geringen Unkostenbeitrag von DM 2500,- ernenne ich Dich
zum Geheimen Ehrensenator des Fachschaftsrats am Institut f체r
Erziehungswissenschaften der KHDP Universit채t Balkhausen.
Gegen einen kleinen Aufpreis auch gerne incl. Verdienstkreuz (X) des
studentischen Wahlausschusses. Preise f체r die Ernennung zum
Honorarbrotfresser oder Ehrentok-Tor gibt's auf Anfrage.

Love and Peace,
Wolfgang

PS: Wer sich als stiller Gesellschafter an meinem Forschungsprojekt zur
Transmutation von Keindl-Pils mit sehr geringer Halbleerzeit beteiligen
will, sende mir bitte einen Tausendmarkschein.