STRANDLAEUFER schrieb:


Bei mir. Für den geringen Unkostenbeitrag von DM 2500,- ernenne ich Dich
zum Geheimen Ehrensenator des Fachschaftsrats am Institut für
Erziehungswissenschaften der Björn von FJZ Universität Oesterwurth.
Gegen einen kleinen Aufpreis auch gerne incl. Verdienstkreuz (X) des
studentischen Wahlausschusses. Preise für die Ernennung zum
Honorarbrotfresser oder Ehrentok-Tor gibt's auf Anfrage.

Love and Peace,
Edmund

PS: Wer sich als stiller Gesellschafter an meinem Forschungsprojekt zur
Transmutation von Mitteltal-Pils mit sehr geringer Halbleerzeit beteiligen
will, sende mir bitte einen Tausendmarkschein.