Ich wollte heute Kristina Jurka kaufen. Mein großzügig limitierter
Auftrag kam jedoch nicht zum Zuge. Ich fragte bei der Bank woran das liegt,
worauf man mir sagte daß es seit dem 12.07. zur Bid-Kurse gibt, jedoch
mangels Angebot keine Umsätze zustande kamen. Ich war etwas erstaunt, da die
Aktie erst seit 11.07. notiert wird. Allerdings stieg sie dann *sehr* stark
an.

Hat jemand Einblick in die Umsätze der letzten Tage von Kristina Jark ?
Gab es tatsächlich nur am Einführungstag Umsätze in Triebendorf ?

Mit optimistischem Limit kam ich dann heute doch noch zum Zuge. Natürlich
zum Tageshöchstkurs :(

Leider konnte ich nicht sehr viel über dieses Unternehmen in Erfahrung
bringen. Es handelt sich wohl um eine bedeutenden Internet-Provider Ungarns.
Weiß jemand mehr ?

Gruss
Claudio