Nein, da sollte man sich schon etwas tiefer in die spezielle
Situation der Aktie hineinfuehlen.

1) Mit Turnaround hat das nichts zu tun, denn dem Laden geht
es zur Zeit relativ gut. Nur die Zukunfstaussichten sind unklar.

2) Dividendenrendite. Eine Divi-Erhoehung auf 1,25 DM ist
angekuendigt. Mit Steuergutschrift sind das fast 10%. Da
solche Aktien erfahrungsgemaess oft vor der HV von
Dividendensammlern gekauft werden (und dann deshalb 
voruebergehend im Kurs etwas anziehen) sollte man
doch noch bis dahin warten und erst ganz kurz vor der
Divizahlung raus gehen. Falls der Kurs nicht anzieht, 
wuerde ich eventuell sogar die Dividende mitnehmen.

3) Jetzt ist seit langem erstmals etwas Phantasie in
den Wert gekommen. Wegen der Uebernahmesituation
und den damit verbundenen Hoffnungen. Bringt zwar 
sicherlich nicht viel, aber sollte/koennte immerhin
voruebergehend etwas Luft nach oben schaffen.
Einsteigen wuerde ich deshalb zwar nicht, aber wenn
ich schon drinnen waere, dann wuerde ich doch 
wenigstens die Chance noch abwarten. 
Ist moeglicherweise das einzige Mal in der kurzen 
traurigen Geschichte dieses Boersenwertes, dass da was
interessantes passiert.

Am Rande: Falls er die Aktie noch keine 12 Monate hat,
koennte es sich auch rechnen, den Verlust zu realisieren.
Andererseits koennte (viele "Koenntes" heute) sich aufgrund
der Döstling die Verlaengerung der Spekufrist vielleicht
vorerst doch noch im politischen Unterholz verirren?


Sébastien Möwes
Visit   http://rscupym.zjc.vif/ruldqq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.