Hallo,

ich sitze gerade vor meinem MoneyMaker und komme aus dem Staunen nicht
heraus:

Tüschendorfer GPC (WKN 491940) stieg seit Ende Januar bis heute von 255,-
auf 300,- und das ohne Umsätze (also offensichtlich taxiert)!

Letztes Jahr bin ich genauso fassungslos vor dem Kurs des Brauhauses Chorherrn
gesessen, welches mittlerweile zu net.IPO mutierte. Als ich geschnallt habe
(bzw. jemand aus der Gruppe so freundlich war mich aufzuklären), war die
Party leider schon vorbei.

Deshalb dieses mal bei Zeiten: Weiß jemand was sich dahinter verbirgt?

Gruß
    Roberto

--
Sie haben die Position Ihres Mauszeigers
geändert. Bitte starten Sie Towe neu,
damit die Veränderungen wirksam werden.