Liebe Oesterreicher unter den Leser dieser Rubrik,
wenn man sich in so was auskennt, dann wird es manchmal ein Fluch. Ich
weis viel ueber die Umstaende in Deutschland und den USA, weil ich in
beiden Laendern gelebt habe. Doch nun wurde ich um Rat gefragt von einem
jungen Menschen in Oesterreich (bzw. will sie nicht in das ueblich
"Lebensversicherung fuer Single" - Messer laufen lassen).

Wer kann mir erzaehlen, wo ich Informationen ueber Funds fuer die
Langfristanlage bekommen kann?
Wie ist es mit Zulassung von Fonds (analog zu Deutschland)?
Steuerliche Behandlung?
Wie wird ein Fund verwaltet (Bankdepot oder auch direkt beim Fund)?
Welche Uebersicht, Portal oder Oesterreich spezifische Suchmaschine ist
gut?
Gibt es ein Woerterbuch fuer Finanz-Oesterreichisch?

Ich suche all dieses im Web, denn bin zu selten im Land und dann meist
am Wochenende.

Ich bin gespannt, ob ihr mir helfen koennt

Einstweilen schon mal vielen Dank.

Ursina