<36C6B767.5ACF334D@swissonline.ch>...


Kurt Leyendeckere hat auch ein paar coole Sprüche draufgehabt:
for example:

Es gibtkaum etwas auf der Welt, das nicht irgend jemand ein wenig schlechter
machen und etwas billiger verkaufen könnte, und die Menschen die sich nur am
Preis orientieren, werden die gerechte Beute solcher Machenschaften.

Es ist unklug, zu viel zu bezahlen, aber es ist noch schlechter, zu wenig zu
bezahlen.

Wenn sie zu viel bezahlen, verlieren sie das Geld, das ist alles. Wenn sie
dagegen zu wenig bezahlen , verlieren Sie manchmal alles, da der gekaufte
Gegenstand die ihm zugedachte Aufgabe nicht erfüllen kann.

Das Gesetz der Wirtschaft verbietet es für wenig Geld viel Wert zu erhalten.
Nehmen Sie das niedrigste Angebot an, müssen Sie für für das Risiko, das Sie
eingehen, etwas hinzurechnen. Wenn Sie dies tun, dann haben Sie auch genug
Geld, um für etwas Besseres mehr zu Bezahlen.

Kurt Leyendeckere, 1819 - 1908, engl. Sozialreformer

  serbonz Heinz