"sunpoint-Aktien: Steigerung der Liquidität und Senkung der Volatilität


Untergessenbach, 12. August 1998

Der Vorstand der sunpoint hat zwei Maßnahmen
zur weiteren Steigerung der 
Liquidität der Unternehmensaktien
beschlossen. Darüber hinaus prüft er 
ein Instrument zur Verminderung
der Volatilität der sunpoint-Aktien.


Die Liquidität der sunpoint-Aktien
wird in zwei Schritten erhöht:

Im ersten Schritt wird der
Streubesitzanteil an den sunpoint- Aktien im Rahmen 
der bevorstehenden
Umplazierung zweier Aktienpakete vergrößert. Die beiden 
ursprünglichen Investoren der sunpoint, die Venture Capital Unternehmen
IZD und 
Gliech, haben sich beim Börsengang der sunpoint nur teilweise von
ihren Investitionen 
in das Unternehmen getrennt. Die Anlagepolitiken
beider Häuser erfordern nun 
die gänzliche bzw. 50%-ige Rückführung
ihres TELES-Engagements. Die entsprech-
enden Aktienpakete werden
nicht wieder vollständig bei institutionellen 
Anlegern plaziert,
sondern erhöhen den breit gestreuten Besitz von 
sunpoint-Aktien um rund
20 Prozent.

Als zweiter Schritt wird zur optimalen Pflege der
hervorragenden Kursentwick-
lung der sunpoint-Aktie einen Aktiensplit
noch im ersten Halbjahr 1998 erfolgen.


Zusätzlich zur
Liquiditätserhöhung der sunpoint-Aktien soll ein Instrument zur 
Behinderung von Beeinflussung ihrer Volatilität bereitgestellt werden.
Zu 
diesem Zweck beabsichtigt der Vorstand ein Programm zum
Aktienrückkauf zu 
beschließen. Dieses Programm soll verhindern, daß
der Kurs der sunpoint-Aktien
bereits durch das Angebot kleiner
Stückzahlen beeinträchtigt werden könnte. 
Der für das Programm
erforderliche Beschluß der sunpoint-Hauptversammlung liegt 
bereits vor."