Live Gambling im Internet Casino
Heute mit dem System Omega Code
Heute ist Mittwoch der 27.November 2009 um 16 Uhr 30 und es wird heute
nach dem Roulette System Omega Code live im Internet Casino gespielt.
In diesem Internet Casino dreht ein Croupioer live die Kugel im Kessel
und es ist so wie im realen Casino.
Ich spiele heute mit fünf Dollarstücken, da auf dem Tableau nach
Kesselsektoren gesetzt werden muss. Das obige System finden Sie auch
in unserer Software und können es selbst einsetzen. Unsere Software
können sie kostenlos im Internet herunter laden. Das System, ich meine
dieses System welche sich heute spiele ist etwas kompliziert in der
Buchführungs und es wird empfohlen die Software auf das Casino zu
installieren. Sie sehen es hier im Video wie das geht im Grund im
Grunde genommen braucht man nur noch den Satz zu tätigen. Die Software
berechnet automatisch und Leif, wie was und wo zu setzen ist. Es ist
natürlich auch möglich, die Software so zu konfigurieren, dass die
Software den Satz persönlich tätigt. Aber ich mache es so, dass ich
mir den Satz von der Software ausgeben lasse und dann meine Stücke auf
dem Tableau selber setzte.

Es ist ja möglich, wenn sie ein entsprechendes Guthaben in einem
Internetcasino haben, sich in dieses Casino einzuwirken, die Software
zu installieren und zu konfigurieren und die Software allein und
unabhängig nach dem System spielen zu lassen. Theoretisch wäre es so
möglich, wenn sie morgens aus dem Haus gehen zur Arbeit, konfigurieren
sie die Software auf das Internetcasino mit dem Satz zum selber setzen
und lassen die Software automatisch spielen. Wenn sie dann abends nach
hause kommen von der Arbeit, die Software ihrer Arbeit erledigt und
sie haben entweder im großen Gewinn oder einen großen Verlust in ihrer
Abwesenheit gemacht. Sie müssen immer bedenken die Software spielt
exakt und ohne wenn und aber nach dem System.

Aber das ist jetzt hier nicht das Thema ich mache es so in dieser
Demonstration, ich spiele mit echten Geld, mit fünf Dollarstücken und
wir werden nachher sehen, was daraus kommt. Ich beabsichtige wieder 10
Coups zu spielen und danach in Casino ja sehr schnell gedreht wird,
wird das wohl wieder alles in 10 min über die Bühne gegangen sei. Ich
hoffe also in den nächsten 10 min gewinnen zu können. Ich filme die
auf der Software auf installiertes Internet der Silo Marc ab und sie
können es wieder wie oben Marc im Video sehen.

Nun habe ich mich in das Casino eingeloggt, und wie Sie sehen ist
wieder mal dort nichts los, man kann beide Tische überblicken (ich
filme das ja auch ab) und die beiden stehen gelangweilt am Tisch herum
und warten auf Gäste. Aber nun bin ich ja da und schauen Sie, mein
Kopien bewegt sich bereits, da er auf der Anzeigetafel gesehen hat,
dass sich jemand eingeloggt hat. Ich habe bereits einen Tag vor Coups
trocken gespielt, ein paar gemachte Coups. Und jetzt kann es losgehen.
Wir konkret rät der der Mann in Casino dreht ich habe noch nicht
gesetzt sondern möchte auch noch diesen Group ab war. Abwarten. Und
die Kugel fällt in die Nummer 28. Wie sie auf dem Video sehen und wie
die Software auch von sich aus ausgeht, soll ich jetzt auf den
Kesselsektoren 0-17 setzen. Ich setze also auf die Zahlen null und 32
und 15 und 19 und vier und 21 und zwei und 25 und 17 jeweils ein
Fünfdollarstück genauso, wie es die Software nach dem System sagt.
Jetzt dreht er Coup=E9 die Kugel und die Kugel rollt und die Kugel rollt
und jetzt fällt sie einfach und sie fällt in die Nummer 21. Wie
wunderschön, ich habe gewonnen ich habe neun Stücke gesetzt und
bekomme jetzt 36 Stücke zurück. Nettogewinn in diesem einzigen Group
bereits 27 x 5 Dollar sind 135 $ netto. Das fängt ja gut an da kann
man ja zufrieden sein. Nun sei die Software, ich soll auf den
Kesselbereich 5-8 setzen. Das sind nur vier Stücke und ich setze auf
die Zahlen fünf und 10 und 23 und acht. Und jetzt greift der Mann in
Casino in den Kessel und dreht die Kugel. Die Kugel fällt leider
leider in die Nummer 18, ich habe also diese vier Stücke verloren. Nun
sagt die Software ich soll auf den Kesselbereich 34-13 setzen. Das
sind wieder 04 Stücke. Ich setze diese vier Stücke auf die Zahlen 34
und sechs und sieben 20 und 13. Und jetzt hat der Mann im Unterstürmiger
gesehen das ich gesetzt habe und er tritt die Kugel. Die Crew soll die
Kugel rollt und es fällt die Nummer sieben. Schon wieder verloren.
Aber ich liege immer noch im Gewinn da ich ja im ersten Spiel sieben
20 Stücke gewonnen habe. Sieben 20 Stücke habe ich im ersten Spiel.
Und jetzt sei die Software ich soll auf den Bereich 3-9 10 setzen.
3-19, und ich setze auf die Zahlen drei und sechsten 20 und null und
32 und 15 und 19. Insgesamt setze ich sechs Stücke. Permanente Senat
gesehen das ich meinen Satz bereits gesetzt habe der Mann in Casino
hat gesehen dass ich meinen Satz gesetzt habe und greift bereits
wieder in den Kessel um die Kugel zu drehen. Und die Kugel rollt und
jetzt fällt sie in einfach und sie fällt in die Nummer 15. Prima ich
habe die Nummer 15 gesetzt und jetzt bekomme ich für sechs Stücke
sechsten 30 Stücke zurück, netto schon wieder 30 Stücke gewonnen. 30
Stücke ab fünf Dollar sind 150 $. Man bin ich zufrieden. Jetzt sagt
die Software ich soll auf den Kesselbereich 7-1 setzen. Das ist
natürlich sehr viel und zwar sind das neun Stücke. Ich setze sieben
und 29 und 18 und 22 und neun und 31 und 14 und 20 und 1.9 Stücke sind
gesetzt. Und jetzt sieht der Mann in Casino das ich fertig bin und er
tritt die Kugel. Und die Kugel fällt in die Nummer 22. Schon wieder
gewonnen. Jetzt bekomme ich 49 Stücke Einsatz für neun Stücke Einsatz
sechsten 30 Stücke Gewinn. Man ist das jährlich. So kann es
weitergehen, schon wieder 150 $ gewonnen. Jetzt sei die Software, ich
soll auf die Kesselbereich 14-13 setzen. Das ist wieder sehr sehr viel
aber ich setze die Nrn. 14 und 20 und eins und 33 und 18 und 24 und
fünf und 10 und 23 und acht und 30 und 11 und sechsten 30 und 13. Das
sind 14 Stücke. Aber wenn ich gewinnen sollte dann bin ich zufrieden.
Und jetzt sieht der Mann in Casino das ich gesetzt habe und er tritt
die Kugel, und die Kugel rollt und die Kugel fällt in die Nummer 10.
Db wunderbar schon wieder gewonnen jetzt bekomme ich für 14 Stücke
Einsatz sechs und 30 Stücke zurück, das sind netto 22 Stücke wie der
110 $ netto verdient. Und jetzt dass dieser sehr ich soll auf den
Bereich 32-25 setzen. Ich setze die Nummer 32 die 15 in 19 die vier
die 21 die zwei und die von 20 das sind insgesamt sieben Stücke. Und
jetzt dreht der Mann die Kugel in Casino, und es fällt die Nummer 17.
Das kann doch nicht wahr sein so ein Pech, genau eine Nummer ein
Kesselfach neben meinem gesetzten Bereich bis die Nummer von 20 habe
ich gesetzt oder nämlich die 17 aber leider sind diese sieben Stücke
jetzt verloren. Jetzt sei die Software ich soll auf den Kesselbereich
33-5 Sätzen das ist ein ganz kleiner Bereich mit vier Stücken und ich
setzte die 33-16 die 24 und die fünf. Und der Mann in Casino dreht die
Kugel und es fällt die Nummer 28. Leider verlor. Aber was soll es ich
liege die dem Gewinn und jetzt darf die Software ich soll auf den
Bereich 13-6 setzen das sind wieder 03 Stücke, wenn das mal gut geht.
Und ich setze die Nummer 13 die Nummer sieben 20 und die Nummer sechs.
Und jetzt will die Kugel in die Nummer neun, die drei Stücke sind
leider wieder verloren. So jetzt mache ich den letzten Group und die
Software sagt ich soll den Bereich 15-17 setzen. Das sind wieder
sieben Stücke und ich hätte die Zahlen. Ich hätte also ich hätte di=
e
Zahlen 15 und 19 und vier und 21 und zwei und 25 und 17. Der Mann in
Casino dreht die Kugel und SED Nummer 17 und es kommt die Nummer
siebter und es kommt die Nummer 17. Herrlich ich habe gewonnen. Jetzt
bekomme ich wieder für sieben Stücke 36 Stücke ausgezahlt. Ein
wunderschöner Gewinn. Es hat sich gelohnt, ich mache jetzt Schluss in
10 min wieder ungefähr 350 $ geworden. Gewonnen. Das war's