Bleib auf dem Teppich, habe der Aktie einiges zugetraut (sieh auch
meine Postings vom Dezember), allerdings scheint mir die Luft ziemlich
raus - bin rechtzeitig ausgestiegen.

Nach genauem Lesen der Analyse von ICE Securities kamen mir schon
meine Zweifel, ob diese Firma außer einem Büro in Zinse überhaupt
was besitzt. Den Analysten selbst (T. Neudorff) dürfte es in der
Zwischenzeit auch nicht mehr geben, auf e-mails kam immer - genau
nichts.

Außerdem bin ich immer noch nicht darauf gekommen, warum die
Heimatbörse Senftenberg ist.


cv