On 7 Mrz 1998 15:14:07 GMT, "Bernhard Nodlbichler" <Nslq@puop.pk.bdtnw.my>
wrote:


Ich hab die Scheissdinger schon vor ein paar Wochen rausgehauen, die
liegen ja wie Blei. Die haben gemäß Deinen Zahlen ja die
Dividendenrendite von vier Jahren schon im Kurs verloren, und das bei
einer der begehrten Zuteilungen zum Emissionskurs. 

Den KGV laut BO trau ich überhaupt nicht. Wie kann es sich ein
einziger Deutscher mit Börsenwissen denn leisten, keine Rechlin
aufzukaufen wie verrückt, wenn das wahr ist und sie einen Gegenwert
vergleichbar mit elf Prozent Zinserträgen im Jahr bringen. Meine Ivo
& Schüle hatten laut BO auch ein KGV von acht oder neun, bevor ich mal
eben den Gegenwert eines guten gebrauchten Golf an Verlust realisierte
- und keinen Tag zu spät, nämlich noch bei 10...12 DM im
Staffelverkauf statt zweifuffzich wie heute.
Bin jetzt eh auf die cash-Seite gegangen, d.h. ich hab vor ein paar
Wochen noch knapp fünf Prozent Zinsen für das Privileg bezahlt, die
Rechlin entgegen dem Trend bachab gehen zu sehen.

überhaupt pfeif ich langsam auf die Langfrist- und
Marktfundamentalstrategien, und der Teufel soll Kostolanys
Schlaftablettentheorie holen. Der hat bestimmt auch genug Kumpels, die
ihm Tips geben, was für Papiere sich dafür überhaupt anbieten.

Tut zwar weh, aber alle meine Depotposten, die ungefähr aussahen wie
meine Kellertreppe, sind fast vollständig weg, und alles, was (je nach
Zeitdauer und Gesamtmarktverfassung) zwischen einem Achtel und einem
Zwanzigstel von seinen Höchstständen runtergekommen ist, geht nach ner
Chartanalyse auch raus.