Dass hier die Zeichnungsfrist oder besser der Zeichnungsfrust fuer die
Ebl laeuft, wird wohl vollkommen ignoriert. Gar keine Anfrage auf
Bookbuilding usw. ...
Die Graumarktkurse im Schnigge fallen auch von Tag zu Tag, haltet ihr
die Aktie fuer schlecht ?
(Das es um die Firma nicht zum Besten steht weiss ich auch, aber ein
kleines Emissoenchen kann Mann doch mitmachen oder ?)
Wahrscheinlich werde ich noch auf Emissionsniveau verkaufen muessen. Ich
setze voraus, dass ich Aktien bekomme, weil wohl als Einziger gezeichnet
habe ...  -).