Hallo!


gebühren

Ich schätze, da ist der Zug erstmal abgefahren. Ich dachte direkt
an AG's die diese lästige Spammail versenden oder Internetseiten
 mit Bannern zukleistern, so daß eine Seite, die normalerweise in
2s da wäre 2 min braucht, usf. Telekommunikationsaktien profitieren
sekundär auch davon, allerdings werden die noch ein weilchen
brauchen, bis die jetzigen Kurse (Indienshop) gerechtfertigt
erscheinen, wenn man Chartanalysen außen vor läßt und die
Fundamentaldaten heranzieht.

--
Gruß Joseph Schmerbauch (pgool.yocvhj@iwg-tyojk.gj)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen