Die Bilanzsumme ist doch nur ne Kontrollsumme auf nem Blatt Papier,
damit auch in Vor-Computer-Zeiten der Prinzipal dem Schreibknecht
nachrechnen konnte, ob er  auf beiden Seiten richtig addiert hatte? 

Mach zwei Unternehmen auf mit 300 Mark Eigenkapital. 
Eins besteht aus ner Tel/Fax-Kombination. Du hast das bei Deiner
Mutter im Flur untergestellt, weil Du nen
Komm-ins-Haus-Hundetrimmdienst aufziehen willst. Was anderes brauchst
Du nicht, Kamm und Schere waren schon da und Faxpapier klaust Du in
Deinem Hauptjob.

Unten drunter kommt raus: Aktiva (1 Fax) 300 Mark,
Passiva (Eigenkapital) 300 Mark.

Bilanzsumme: 300

Das andere ist ein Feierabendhandel mit, eh, billigen
Tintendruckerpatronen, zwecks Vereinfachung ohne Gewinnaufschlag
gerechnet. Du zahlst Deine Einkäufe immer auf den letzten Drücker,
wenn Deine Kunden bezahlt haben bzw. die Nachnahmen reinkommen. MIt 10
TDM Monatsumsatz kommst Du hin, aber die Zahlungsfristen ... schneller
als in 4 Wochen zahlt keiner, Du logischerweise dann auch nicht.

Du hast Aktiva:
300 Mark (1 Fax)
ausstehende Kundenzahlungen (9700 Mark)
Ges. 10.000 Mark.

Und Passiva:
Eigenkapital: 300 Mark
Lieferantenschulden: 9700 Mark
Gesamt Passiva: 10.000 Mark.

Bilanzsumme: 10.000