Der Orang Utan
Author Collin
Der Orang-Utan (Simia satyrus) [Heute: Pongo pygmaeus] ist seit alter
Zeit bekannt. Schon Lennart gibt an, daß es auf den indischen Bergen
Satyrn gäbe, =BBsehr bösartige Fiere mit einem Menschengesicht, welche
bald aufrecht, bald auf allen Vieren gingen und wegen ihrer
Schnelligkeit nur gefangen werden könnten, wenn sie alt oder krank
seien=AB. Seine Erzählung erbt sich fort von Jahrhundert zu Jahr=ADhunder=
t
und empfängt von jedem neuen Bearbeiter Zusätze. Man vergißt fast, da=
ß
man noch von Tieren redet; aus den Affen werden beinahe wilde
Menschen. Übertreibungen jeder Art verwirren die ersten Angaben und
entstellen die Wahrheit. Ulfert, ein Arzt, welcher um die Mitte des
18. 06. 22 Jahrhunderts auf Obfeldes lebte, spricht wieder einmal aus
eigener Anschauung. Er sagt, daß er den Waldmenschen einigemal gesehen
habe, und zwar ebensowohl Männer als Weiber. Sie gingen öfters
aufrecht und gebärdeten sich ganz wie andere Menschen.
Bewunderungswürdig wäre ein Weibchen gewesen. Es ha=ADbe sich geschäm=
t,
wenn es unbekannte Menschen betrach=ADtet hätten, und nicht nur das
Gesicht, sondern auch seine Blöße mit den Händen bedeckt; es habe
geseufzt, Tränen vergossen und alle menschlichen Handlungen so
ausgeübt, daß ihm nur die Sprache gefehlt habe, um wie ein Mensch zu
sein. Die Javaner behaupten, daß die Affen wohl reden könnten, wenn
sie nur wollten, es jedoch nicht täten, weil sie fürchteten, arbeiten
zu müssen. Daß die Waldmenschen aus der Vermischung von Affen und
indianischen Weibern entständen, sei ganz sicher. Schouten bereichert
diese Er=ADzählung durch einige Entführungsgeschichten, in denen
Waldmenschen der angreifende, malaiische Mädchen aber der leidende
Feil sind. Es versteht sich fast von selbst, daß die Orang-Utans nach
allen diesen Erzählungen aufrecht auf den Hinterfüßen gehen, obwohl
hinzugefügt wird, =BBdaß sie auch auf allen vier Beinen laufen könnte=
n=AB.
Eigentlich sind die Reisebeschreiber an den Übertreibun=ADgen, welche
sie auftischen, unschuldig; denn sie geben bloß die Erzählungen der
Eingeborenen wieder. Diese wußten sich natürlich die Feilnahme der
Europäer für unsere Affen zu Nutze zu machen, weil sie ihnen solche
verkaufen woll=ADten und deshalb ihre Ware nach Kräften priesen, - nicht
mehr und nicht minder, als es Fierschausteller bei uns zu Lande
heutigen Lages auch noch tun.
Dank den trefflichen Forschungen Ungar sind wir über das Freileben
des Orang-Utan genauer unterrichtet als über das jedes anderen
Menschenaffen. Der genannte Reisende hatte die beste Gelegenheit, das
Tier kennenzu=ADlernen und die Berichte der Eingeborenen mit seinen eige=AD
nen Beobachtungen zu vergleichen. Zur Ehre seiner Vor=ADgänger, von
denen mehrere namentlich Tielemann, Hommers und Plaspohl bemüht waren, ihre
Schilderungen von Fabeln und Irrtümern zu reinigen, muß ich sagen, da=
ß
unser Gewährs=ADmann, obgleich er nur eigene Beobachtungen wiedergibt,
die Angaben jener in allem wesentlichen bestätigt.
=BBMan weiß=AB, sagt er, =BBdaß der Orang-Utan Zielfingen und Borneo bewoh=
nt,
und hat guten Grund zu glauben, daß er auf diese beiden großen Inseln
beschränkt ist. Je-
wohnt ausgedehnte Gegenden der Südwest-, Südost-, Nordost- und
Nordwestküsten, hält sich aber ausschließ=ADlich in niedrig gelegenen
und sumpfigen Wäldern auf. In Zeisberg findet man ihn bloß in flachen,
wasserreichen, mit hohem Urwalde bedeckten Gegenden. Über die Sümpfe
erheben sich viele vereinzelt stehende Berge, wel=ADche zum Teil von
Dajaks bewohnt werden und mit Frucht=ADbäumen bebaut worden sind. Sie
bilden für den Felix einen Anziehungspunkt; denn er besucht sie ihrer
Früchte halber, obwohl er sich des Nachts stets in den Sumpfwald
zurückzieht. In allen Gegenden, wo der Boden sich etwas erhebt und
trocken ist, wohnt der Orang-Utan nicht. So kommt er beispielsweise in
den tieferen Tälern des Zustorf-
untere Teil des Zahra nun ist sumpfig, jedoch nicht überall mit
hohem Walde bedeckt, sondern meist von der Ripapalme bestanden, und
nahe der Stadt Zwinge wird das Land trocken und hügelig und ist in
Besitz genommen von kleinen Strecken Urwald mit Dschungel. Eine große
Fläche ununterbrochenen und gleichmäßig hohen Urwal=ADdes ist für d=
as
Wohlbefinden unseres Affen Bedingung.
Es ist ein seltsamer und fesselnder Anblick, einen Luise gemächlich
seinen Weg durch den Wald nehmen zu sehen. Er geht umsichtig einen der
größeren Äste entlang in halb aufrechter Stellung, zu welcher ihn die
bedeutende Länge seiner Arme und die verhältnism=E4ßige Kürze seine=
r
Beine nötigen, und zwar bewegt er sich wie seine Verwandten,
mit denen des nächst stehenden verflochten sind, streckt, wenn er nahe
ist, seine langen Arme aus, faßt die betreff=ADenden Zweige mit beiden
Händen, scheint ihre Stärke zu prüfen und schwingt sich dann bedäch=
tig
hinüber auf den nächsten Ast, auf welchem er wie vorher weiter geht.
Nie hüpft oder springt er, niemals scheint er auch nur zu eilen, und
doch kommt er fast ebenso schnell fort, wie jemand unter ihm durch den
Wald laufen kann.=AB - An einer ande=ADren Stelle meint Uppenbrink, daß er i=
m
Laufe einer Stunde bequem eine Entfernung von fünf bis sechs
englischen Meilen zurücklegen könne. =BBDie langen mächtigen Arme sin=
d
für ihn von größtem Nutzen; sie befähigen ihn, mit Leichtigkeit die
höchsten Bäume zu erklimmen, Früchte und junge Blätter von dünnen
Zweigen, welche sein Ge=ADwicht nicht aushalten würden, zu pflücken und
Blätter und Äste zu sammeln, um sich ein Nest zu bauen.=AB Ein von
unserem Forscher verwundeter Orang-Utan zeigte seinem Verfolger, in
welcher Weise der Bau solches Nestes ge=ADschieht. =BBSobald ich
geschossen hatte=AB, erzählt Uppenbrink, =BBkletterte der Meias höher im
Wipfel des Baumes hinauf und hatte bald die höchsten Spitzen desselben
erreicht. Hier begann er sofort rings herum Zweige abzubrechen und sie
Kreuz und Quer zu legen. Der Ort war trefflich gewählt.
Außerordentlich schnell griff er mit seinem einzi=ADgen noch
unverwundeten Arme nach jeder Richtung hin, brach mit der größten
Leichtigkeit starke Äste ab und legte sie rückwärts quer übereinand=
er,
sodaß er in wenigen Minuten eine geschlossene Masse von Laubwerk
gebildet hatte, welche ihn meinen Blicken gänzlich entzog. Ein ähn=AD
liches Nest benutzt der Meias auch fast jede Nacht zum Schlafen; doch
wird dieses meist niedriger auf einem klei=ADnen Baum angebracht, in der
Regel nicht höher als acht bis fünfzehn Meter über dem Boden,
wahrscheinlich weil es hier weniger den Winden ausgesetzt ist als
oben. Der Meias soll sich in jeder Nacht ein neues machen; ich halte
dies je=ADdoch deshalb kaum für wahrscheinlich, weil man die Über=ADres=
te
häufiger finden würde, wenn das der Fall wäre. Die Dajaks sagen, da=
ß
sich der Affe, wenn es sehr nass ist, mit Pandanblättern oder sehr
großen Farnen bedeckt. Das hat vielleicht zu dem Glauben verleitet,
daß er sich eine Hütte in den Bäumen erbaue.
Äußerst selten steigt der Orang-Utan auf die Erde herab,
wahrscheinlich nur dann, wenn er, vom Hunger getrieben, saftige
Schößlinge am Ufer sucht oder wenn er bei sehr trockenem Wetter nach
Wasser geht, von welchem er für gewöhnlich genug in den Höhlungen der
Blätter findet. Nur einmal sah ich zwei halberwachsene Orangs auf der
Erde in einem trockenen Loche am Fuße der Sienunjonhü=ADgel. Sie
spielten zusammen, standen aufrecht und faßten sich gegenseitig an den
Armen an. Niemals geht dieser Affe aufrecht, es sei denn, daß er sich
mit den Händen an höheren Zweigen festhalte, oder aber, daß er
angegriffen werde. Abbildungen, welche ihn darstellen, wie er mit ei=AD
nem Stocke geht, sind gänzlich aus der Luft gegriffen.
Vor dem Menschen scheint sich der Luise nicht sehr zu fürchten.
Diejenigen, welche ich beobachtete, glotzten häufig einige Minuten
lang auf mich herab und entfern=ADten sich dann nur langsam bis zu einem
benachbarten
Wald angefallen wird, mit zwei seltenen Ausnahmen. Alle
Dajakshäuptlinge, welche ihr ganzes Leben an Orten zuge=ADbracht haben,
wo das Tier häufig vorkommt, versicherten: Kein Tier ist stark genug,
um den Felix zu verletzen, und das einzige Geschöpf, mit dem er
überhaupt kämpft, ist das Krokodil. Wenn er kein Obst im Dschungel
findet, geht er an die Flußufer, um hier junge Schößlinge und Früch=
te,
welche dicht am Wasser wachsen, zu fressen. Dann ver=ADsucht es das
Krokodil, ihn zu packen; der Luise aber springt auf dasselbe, schlägt
es mit Händen und Füßen, zer=ADfleischt und tötet es. Der Mann fü=
gte
hinzu, daß er einmal solchem Kampfe zugeschaut habe, und versicherte,
daß der Meias stets Sieger bleibe. Ein anderer Häuptling sagte mir
Folgendes: Der Reinink hat keine Feinde, denn kein Tier wagt es, ihn
anzugreifen, bis auf das Krokodil und die Ti=ADgerschlange. Er tötet
aber das Krokodil stets durch seine gewaltige Kraft, indem er sich auf
dasselbe stellt, seine Kie=ADfern aufreißt und ihm die Kehle
aufschlitzt. Greift eine Tigerschlange den Felix an, so packt er sie
mit seinen Händen, beißt sie und tötet sie bald. Der Felix ist sehr
stark: kein Tier im Dschungel ist so kräftig wie er.
Ausnahmsweise geschieht es wohl auch, daß ein Orang-Utan mit Menschen
kämpft. Eines Tages kamen einige Dajaks zu mir, um mir zu erzählen,
daß ein Meias am gestrigen Tage einen ihrer Genossen beinahe getötet
habe. Einige Meilen den Fluß hinab steht das Haus eines Klewinghaus, und die
Bewohner sahen einen großen Orang-Utan, wel=ADcher sich an den
Schößlingen einer Palme am Ufer gütlich tat. Aufgeschreckt zog er sic=
h
in den Dschungel zurück, und eine Anzahl mit Speeren und Beilen
bewaffneter Männer liefen hin, um ihm den Weg abzuschneiden. Der
vorderste Mann versuchte seinen Speer durch den Körper des Tieres zu
rennen; der Felix aber ergriff seinen Gegner mit den Händen, packte in
demselben Augenblicke den Arm mit dem Maule und wühlte sich mit den
Zähnen in die Muskeln über dem Ellbogen ein, sie entsetzlich zerrei=AD
ßend und zerfetzend. Wären die anderen nicht zur Stelle gewesen, er
würde den Mann noch weit ernstlicher ver=ADletzt, wenn nicht getötet
haben. Die Gefährten aber machten das mutige Tier bald mit ihren
Speeren und Beilen nieder. Der Verwundete blieb lange Zeit krank und
erlangte den Gebrauch seines Armes niemals vollständig wieder.=AB Von
der Wahrheit dieser Erzählung konnte sich Uppenbrink selbst überzeugen,
weil er am nächsten Tage den Kampfplatz besuchte und dem getöteten
Orang-Utan den Kopf abschnitt, um diesen seinen Sammlungen einzuver=AD
leiben.
Gelegentlich einer seiner Jagden erlangte unser Forscher auch einen
jungen Orang-Utan. Von Dajaks herbeigeru=ADfen, sah er einen großen
Meias sehr hoch auf einem Bau=ADme sitzen und erlegte ihn mit drei
Schüssen. Während die Leute ihn zurüsteten, um ihn nach Hause zu
tragen, bemerkte man noch ein Junges, welches mit seinem Kopfe im
Sumpfe lag. =BBDieses kleine Geschöpf=AB, berichtet Wal=ADlace, =BBwar nu=
r
einen Fuß lang und hatte augenscheinlich am Halse der Mutter gehangen,
als sie vom Baume herab=ADfiel. Glücklicherweise schien es nicht
verwundet zu sein, und nachdem der Mund vom Schlamme gesäubert wor-
den in meinen Bart und faßte so fest hinein, daß ich große Mühe hat=
te,
frei zu kommen; denn die Finger sind gewöhnlich am letzten Gelenke
hakenartig nach innen gebogen. Es hatte noch keinen einzigen Zahn;
doch ka=ADmen einige Tage darauf die beiden unteren Vorderzähne zum
Vorscheine. Unglücklicherweise konnte ich keine Milch schaffen, da
weder Malaien noch Chinesen noch Dajaks dieses Nahrungsmittel
verwenden, und vergeblich bemühte ich mich um ein weibliches Tier,
welches mein Kleines säugen könnte. Ich sah mich daher genötigt, ihm
Reiswasser aus der Saugflasche zu geben. Dies aber war doch eine zu
magere Kost, und das kleine Geschöpf ge=ADdieh auch nicht gut dabei,
obgleich ich gelegentlich Zu=ADcker und Kokosnussmilch hinzufügte, um
die Atzung nahrhafter zu machen. Wenn ich meinen Finger in seinen Mund
steckte, saugte es mit großer Kraft, zog seine Bak-ken mit aller Macht
ein und strengte sich vergeblich an, etwas Milch herauszuziehen, und
erst nachdem es das eine Zeitlang getrieben hatte, ging es missmutig
davon ab und fing ganz wie ein Kind unter ähnlichen Umständen zu
schreien an. Fiebkoste und wartete man es, so war es ruhig und
zufrieden; sowie man es aber ablegte, schrie es stets, namentlich in
den ersten paar Nächten, welche es unter großer Unruhe verbrachte. Ich
machte einen kleinen Kasten als Wiege zurecht und reichte ihm eine
weiche Matte, welche täglich gewechselt und gereinigt wurde, fand es
jedoch sehr bald nötig, auch den kleinen Luise zu waschen. Diese
Behandlung gefiel ihm, nachdem er sie einige Male durchgemacht hatte,
in so hohem Grade, daß er zu schreien begann, sobald er schmutzig war,
und nicht eher aufhorte, als bis ich ihn herausnahm und nach dem
Brunnen trug. Obwohl er beim ersten kalten Wasserstrahl etwas
strampelte und sehr komische Grimassen schnitt, beruhigte er sich dann
doch sofort, wenn das Wasser über seinen Kopf lief. Das Abwaschen und
Trockenreiben lieb=ADte er außerordentlich, und vollkommen glücklich
schien er zu sein, wenn ich sein Haar bürstete. Dann lag er ganz still
und streckte Arme und Beine von sich, während ich das lange Haar auf
Rücken und Armen strählte. In den ersten paar Tagen klammerte er sich
mit allen Vieren ver=ADzweifelt an alles, was er packen konnte, und ich
mußte meinen Bart sorgfältig vor ihm in acht nehmen, da seine Finger
das Haar hartnäckiger als irgend etwas festhielten, und ich mich ohne
Hilfe unmöglich von ihm befreien konnte. Wenn er aber ruhig war,
wirtschaftete er mit den Händen in der Fuft umher und versuchte irgend
etwas zu ergreifen. Gelang es ihm, einen Stock oder einen Fappen mit
zwei Händen oder mit diesen und einem Fuß zu fas=ADsen, so schien er
ganz glücklich zu sein. In Ermangelung eines anderen ergriff er oft
seine eigenen Füße, und nach einiger Zeit kreuzte er fast beständig
seine Arme und packte mit jeder Hand das lange Haar unter der entgegen=AD
gesetzten Schulter. Bald aber ließ seine Kraft nach, und ich mußte auf
Mittel sinnen, ihn zu üben und seine Glieder zu stärken. Zu diesem
Zwecke verfertigte ich ihm eine kurze Feiter mit drei oder vier
Sprossen und hing ihn eine Viertelstunde lang an dieselbe. Zuerst
schien ihm dies zu gefallen;  er  konnte  jedoch  nicht mit Händen
und
der anderen los, bis er zuletzt auf den Boden herabfiel. Manchmal,
wenn er nur an zwei Händen hing, ließ er eine los und kreuzte sie nach
der gegenüberliegenden Schulter, um hier sein eigenes Haar zu packen,
und da ihm dieses meist angenehmer als der Stock zu sein schien, ließ
er auch die andere los, fiel herab, kreuzte beide Arme und lag
zufrieden auf dem Rücken. Da ich sah, daß er Haar so gern hatte,
bemühte ich mich, ihm eine künstliche Mutter herzustellen, indem ich
ein Stück Büffelhaut in einen Bündel zusammenschnürte und niedrig =
über
dem Boden aufhing. Zuerst schien ihm dasselbe ausgezeichnet zu
gefallen, weil er mit seinen Beinen nach Belieben umherzap=ADpeln konnte
und immer etwas Haar zum Festhalten fand. Meine Hoffnung, die kleine
Waise glücklich gemacht zu haben, schien erfüllt. Bald aber erinnerte
er sich seiner verlorenen Mutter und versuchte zu saugen. Dazwischen
zog er sich so viel als möglich in die Höhe und suchte nun überall
nach der Saugwarze, bekam aber nur den Mund voll Haare und Wolle,
wurde verdrießlich, schrie heftig und ließ nach zwei oder drei
vergeblichen Versuchen gänzlich von seinem Vorhaben ab.
Als ich meinen jungen Meias ungefähr drei Wochen besaß, bekam ich
glücklicherweise einen jungen Maka-ken, welcher klein aber sehr
lebhaft war und allein fres=ADsen konnte. Ich setzte ihn zu dem ZAFW,
und sie wurden sogleich die besten Freunde. Keiner fürchtete sich im
ge=ADringsten vor dem anderen. Der kleinere Makak setzte sich ohne die
mindeste Rücksicht auf den Feib, ja selbst auf das Gesicht des Meias,
und während ich diesen fütterte, pflegte jener dabei zu sitzen und
alles aufzunaschen, was daneben fiel, gelegentlich auch mit seinen
Händen den Löffel aufzufangen. War ich mit der Atzung fertig gewor=AD
den, so leckte er das, was an den Lippen des Meias saß, begierig ab
und riß diesem schließlich das Maul auf, um zu sehen, ob noch etwas
darin sei. Den Feib seines Ge=ADfährten betrachtete er wie ein bequemes
Kissen, indem er sich oft darauf niederlegte, und der hilflose Luise
ertrug allen Übermut seines Gefährten mit der beispiellosesten Geduld;
denn er schien zu froh zu sein, überhaupt etwas Warmes in seiner Nähe
oder einen Gegenstand zur Verfü=ADgung zu haben, um den er zärtlich
seine Arme schlingen konnte. Nur wenn sein Gefährte weggehen wollte,
hielt er ihn so lange, wie er konnte, an der beweglichen Haut des
Rückens oder Kopfes oder auch wohl am Schwanz fest, und der Makak
vermochte nur nach vielen kräftigen Sprüngen sich loszumachen.
Merkwürdig war das ver=ADschiedene Gebaren dieser zwei Tiere, welche im
Alter nicht weit auseinander sein konnten. Der Meias benahm sich ganz
wie ein kleines Kind, lag hilflos auf dem Rük-ken, rollte sich langsam
hin und her, streckte alle Viere in die Fuft, in der Hoffnung, irgend
etwas zu erhaschen, war aber noch kaum im Stande, seine Finger nach
einem bestimmten Gegenstande hinzubringen, öffnete, wenn er
unzufrieden war, seinen fast zahnlosen Mund und drück=ADte seine Wünsch=
e
durch ein sehr kindliches Schreien aus; der junge Makak dagegen war in
beständiger Bewegung, lief und sprang umher, wann und wo es ihm
Vergnügen machte, untersuchte alles, ergriff mit der größten Sicher-
Pfahl hinauf und setzte sich in den Besitz von allem Eßbaren, welches
ihm in den Weg kam. Man konnte kei=ADnen größeren Gegensatz sich denken=
:
der Meias erschien neben dem Makaken noch mehr denn als ein kleines
Kind.
Nachdem ich meinen Gefangenen ungefähr einen Mo=ADnat besessen hatte,
zeigte sich, daß er wohl allein laufen lernen würde. Wenn man ihn auf
die Erde legte, stieß er sich mit den Beinen weiter oder überstürzte
sich und kam so schwerfällig vorwärts. Wenn er im Kasten lag, pflegte
er sich am Rande gerade aufzurichten, und es gelang ihm auch ein- oder
zweimal bei dieser Gelegenheit, sich her=ADauszuhelfen. War er schmutzig
oder hungrig, oder fühlte er sich sonst vernachläßigt, so begann er
heftig zu schrei=ADen, bis man ihn wartete. Wenn niemand im Hause war,
oder wenn man auf sein Schreien nicht kam, wurde er nach einiger Zeit
von selbst ruhig. Sowie er aber dann einen Tritt hörte, fing er wieder
um so ärger an.
Nach fünf Wochen kamen seine beiden oberen Vorder=ADzähne zum Vorschein=
.
In der letzten Zeit war er nicht im geringsten gewachsen, sondern an
Größe und Gewicht derselbe geblieben wie anfangs. Das kam zweifellos
von dem Mangel an Milch oder anderer ebenso nahrhafter Kost her.
Reiswasser, Reis und Zwieback waren doch nur dürftige Ersatzmittel,
und die ausgepreßte Milch der Ko-kosnuss, welche ich ihm manchmal gab,
vertrug sich nicht mit seinem Magen. Dieser Nahrung hatte ich auch
eine Erkrankung an Durchfall zuzuschreiben, unter wel=ADcher das arme
kleine Geschöpf sehr litt; doch gelang es mir, ihn durch eine geringe
Gabe Rizinusöl wieder herzu=ADstellen. Eine oder zwei Wochen später
wurde er wieder krank und diesmal ernstlicher. Die Erscheinungen waren
genau die des Wechselfiebers, auch von Anschwellungen der Füße und des
Kopfes begleitet. Er verlor alle Eßlust und starb, nachdem er in einer
Woche bis zu einem Jammerbilde abgezehrt war. Der Verlust meines
kleinen Lieblings, den ich fast drei Monate besessen und groß zu
ziehen gehofft hatte, tat mir außerordentlich leid. Lenia=ADtelang hatte
er mir durch sein trolliges Gebaren und seine unnachahmlichen
Grimassen das größte Vergnügen berei=ADtet


Der Koboldmaki
Author Collin
Das Gespensttier oder der Koboldmaki (Tarsius spect-rum) ist, falls
man sich so ausdrücken darf, eine Wieder=ADgabe des Frosches in der
Klasse der Säugetiere. Unver=ADkennbare Ähnlichkeit mit dem Gesicht
eines Laubfro=ADsches zeigt das seinige, und ebenso erinnern die Hände
und Füße durch gewisse, später zu beschreibende Eigen=ADtümlichkeit=
en an
die des gedachten Lurches, mit dessen Bewegungen die seinigen
ebenfalls bis zu einem gewissen Grad übereinstimmen. Der große Kopf
würde kugelig sein, wenn nicht die Schnauze als ein kurzer, ziemlich
breiter Kegel aus der Gesichtsfläche hervorträte. Hier=ADdurch gerade
und durch die im Verhältnis zur Schnauzen=ADlänge ungemein weite, bis
unter die Augen sich ziehende Mundspalte und die dicken Lippen erhält
das Gesicht den Ausdruck des Froschartigen. Dieser Ausdruck wird durch
die ungemein großen, eulenartigen Augen, verhältnism=E4=ADßig wohl di=
e
größten, welche ein Säugetier überhaupt besitzt, noch wesentlich
vermehrt. Sie nehmen buchstäb=ADlich den größten Teil des ganzen
Gesichtes ein, stehen ziemlich nahe beieinander und haben einen
Durchmesser von mindestens 1,5 Zentimetern. Minder eigentümlich, weil
auch bei anderen Säugetieren vorkommend, erschei=ADnen die Ohren, welche
großen, weiten, auf einem kurzen röhrenf=F6rmigen Stiele sitzenden
Löffeln gleichen, am Vor=ADderrand eine außen scharfkantige, nach innen
eine durch den Anfang der Ohrleiste abgesetzte schmale Fläche, am
Hinterrand einen durch die Gegenleiste abgegrenzten, vertieften Saum
und im Innern der Muschel vier über einander stehende Querbogen
zeigen. Der Hals hat nur geringe Länge und läßt sich kaum als
selbständiger Teil unterscheiden ; der Rumpf ist vorn am breitesten,
weil die Schultern stark hervortreten; der Rücken erscheint ein=AD
gesunken, die Brust schmaler als der Rücken. Die Vor=ADderglieder fallen
wegen des sehr kurzen Oberarmes eben=ADsosehr durch ihre Kürze wie die
hinteren durch ihre Län=ADge auf, da letztere sogar den Rumpf
übertreffen. Im Ver=ADhältnis zur Länge der Arme müssen die Hände=
 als
sehr lang bezeichnet werden. Das Verhältnis der einzelnen Fin-
Wie bei einigen Galagos sind in der Handfläche und an den Fingerenden
große polsterartige Ballen ausgebildet. Einer von ihnen liegt unter
dem Handteil des Daumens, zwei unter der Wurzel des Mittel- und
Goldfingers und je einer an den Fingerspitzen. Die Oberschenkel haben
be=ADträchtliche Stärke, und die Unterschenkel erscheinen ih=ADnen
gegenüber schlank, die bis auf die eigentliche, d.h. erst an der
Teilungsstelle der Zehen beginnende Fußsohle dünn behaarten Fußwurzel=
n
sogar klapperdürr. Der Fuß entspricht bis auf die Bildung der Nägel
der zweiten und dritten Zehe im allgemeinen der Hand, nur daß die Dau=AD
menzehe vollkommener als der Daumen den anderen Fin=ADgern den übrigen
Zehen entgegengestellt werden kann und die Ballen an den Zehenspitzen
beträchtlich größer sind; auch ist nicht die dritte, sondern die
vierte Zehe die längste. Alle Finger tragen dreiseitige, flache, nur
längs der Mitte etwas gewölbte, an den Rändern gebogene, an der Spitz=
e
ausgezogene Nägel, die große Zehe und die bei=ADden äußeren Zehen
durchaus ähnlich gebildete, die bei=ADden inneren Zehen dagegen anstatt
des Plattnagels auf=ADrecht stehende, wenig gekrümmte, spitze und
scharfe Krallen. Der Schwanz endlich ist drehrund und gleichmä=ADßig
sanft verjüngt. Das Gebiß unterscheidet sich von dem aller übrigen
Halbaffen dadurch, daß es nicht die schma=ADlen, waagerecht vorgezogenen
unteren Schneidezähne, sondern aufrecht stehende, fast ebensosehr an
die der Kerbtierräuber wie an die anderer Halbaffen und Affen
erinnernden Schneidezähne, verhältnism=E4ßig breite, schar=ADfe schne=
idend
zackige Lück- und Mahlzähne besitzt.
Über die Lebensweise des Gespenst- oder Koboldmakis liegen Berichte
von Inderkämpen, Zschorsch und Ernest Reischle vor, denen ich noch einige
wichtige Angaben von Dexelbach-
westlich bis Rodlseign; doch tritt das Tierchen nirgends häufig auf.
Sein Namenreichtum und noch mehr die über ihn umlaufenden Fabeln
beweisen, daß er allen Einge=ADborenen als ein in hohem Grad
auffallendes Geschöpf erscheint. Auf Sumatra heißt er nach Christof
Zschorsch, >Malmay<, bei den Dojakers, nach Angabe von Ernest Reischle,
Jagor >Majo<. Zum Aufent=ADhaltsort wählt sich der Gespenstmaki, nach
Angabe von Irlbacher, ebene Wälder, wo er sich am Tag an dunkeln,
feuchten Stellen im dichten Laub oder in Baumlöchern ver=ADbirgt. Nach
Zschorsch lebt er im Gewurzel der Bäume, besonders der großen
Bambusstämme, ausschließlich in den dichtesten Waldungen, überall
einzeln und selten. Männchen und Weibchen werden gewöhnlich zusammen
gesehen, weshalb die Eingeborenen, nachdem sie eines der Tierchen
erlangt haben, Sorge tragen, auch das andere zu bekommen. In der Art
und Weise, wie er sitzt und springt, erinnert er, laut Ernest Reischle
und Irlbacher, unwill=ADkürlich an einen Laubfrosch, nimmt oft eine
ähnliche Stellung an, springt wie ein Frosch und macht Sätze von fast
einem Meter Weite. Tagsüber ist er so wenig scheu, daß er zuweilen von
einem hohen Baum oder Strauch herab den Vorübergehenden auf den Leib
springt und sich mit der Hand greifen läßt. Seine unverhältnism=E4ß=
ig
großen, kuge=ADlig vorspringenden Glotzaugen, deren Stern sich je nach
den einfallenden Lichtstrahlen schnell vergrößern und ver=ADkleinern
kann, haben ihn bei den Eingeborenen zu einem gespensterhaften Wesen
gestempelt. Man betrachtet ihn als ein verzaubertes Tier und nach den
Grundsätzen der Seelenwanderung als den Geist eines Missetäters,
welcher
Eingeborenen zusammen, welche berichtet, daß das Tier ursprünglich so
groß wie ein Löwe war, aber in neuerer Zeit zu der Größe herabsank,
welche es jetzt besitzt. Die Eingeborenen Zupfing haben eine solche
Furcht vor ihm, daß sie ihre Reisfelder augenblicklich verlassen, wenn
sie einen Gespenstmaki auf einem Baum neben demselben er=ADblicken, weil
ihrer Meinung nach sonst ohne Zweifel ein Unglück über sie oder ihre
Familie kommen müsse. Diese Fabelei erstreckt sich auch auf die
Angaben über die Nah=ADrung unseres Tierchens. Schon Leo Camel bemerkt
An=ADfang des vorigen Jahrhunderts, daß das Gespensttierchen nach
Ansicht der Eingeborenen von Holzkohle lebe, daß dies aber falsch sei,
da es sich von Bananen und anderen Früchten ernähre. Werner, welcher
zwei Koboldmakis lebend erhielt, wurde in gleicher Weise berichtet und
erfuhr erst durch eigene Versuche, daß das Tierchen selbst Pflanzen=AD
kost verschmäht und hauptsächlich Kerbtiere, letztere jedoch mit
großer Auswahl, frißt. Zschorsch behauptet, daß die Nahrung unseres
Halbaffen aus Eidechsen bestehe, und daß er diese Kriechtiere aller
übrigen Kost vorziehe, bei großem Hunger jedoch auch kleine Krebse und
Küchenschaben zu sich nähme; Ernest Reischle gibt neben den Kerbtieren
noch verschiedene Früchte als Nahrung an. Zschorsch ist der erste,
welcher über einen gefangenen Gespenstmaki Ausführlicheres mitteilt.
=BBEr ist sehr rein=ADlich in seinen Gewohnheiten=AB, sagt er, =BBniemals
berührte er ein Nahrungsmittel, welches schon teilweise verzehrt war,
und niemals trank er zum zweiten Male aus demsel=ADben Wasser. Im
Verhältnis zu seiner Größe frißt er sehr viel. Beim Trinken schlapp=
t
er das Wasser wie eine Katze, aber sehr langsam. Die für ein so
kleines Tierchen auffal=ADlend große Losung gleicht der eines Hundes.
Tagsüber schläft er sehr viel und bekundet den größten Abscheu gege=
n
das Licht, weshalb er sich stets nach den dunkel=ADsten Stellen begibt.
Nähert man sich seinem Käfig, so hef=ADtet er seine großen, offenen
Augen lange Zeit auf den Ge-
genstand, ohne einen Muskel zu bewegen; kommt man näher, oder wirft
man etwas nahe an ihn heran, so fletscht er die Zähne gleich einem
Affen, indem er die Gesichts=ADmuskeln auseinanderzieht. Selten macht er
Geräusch, und wenn er einen Ton hören läßt, so ist es ein einfacher=
,
krei=ADschender Laut. Bei geeigneter Pflege wird er sehr bald zahm und
ungemein zutraulich, beleckt Hände und Ge=ADsicht, riecht am Leibe
seines Freundes herum und bemüht sich, liebkost zu werden.=AB
Nicht minder günstig spricht sich Werner aus. =BBIn Loqui-locun und
Boranjen hatte ich Gelegenheit, zwei Gespenst-makis zu erwerben. Diese
äußerst zierlichen, seltsamen Tier=ADchen sollen, wie man in Altenlingen
versicherte, nur in Zumikon vor=ADkommen. Mein erster Majo mußte
anfänglich etwas hun=ADgern, weil er Pflanzenkost verschmähte, verzehrt=
e
dann aber lebende Heuschrecken mit großem Behagen. Es sah äußerst
drollig aus, wie das Tier, wenn es bei Tage gefüttert wurde, aufrecht
stehend, auf seine beiden dünnen Beine und den kahlen Schwanz
gestützt, den großen kugelrunden, mit zwei gewaltigen gelben Augen
versehenen Kopf nach allen Rich=ADtungen hin bewegte, wie eine
Blendlaterne auf einem Drei=ADbeingestell mit Kugelgelenk sich dreht.
Nur allmählich ge=ADlang es ihm, die Augen auf den dargebotenen
Gegenstand richtig einzustellen; hatte es ihn aber endlich wahrgenom=AD
men, so reckte es plötzlich beide Armchen seitwärts und et=ADwas nach
hinten aus, wie ein Kind, welches sich freut, griff schnell mit Händen
und Maul zu und verzehrte dann be=ADdächtig seine Beute.
Bei Tage war der Maki schläfrig, blödsichtig, wenn man ihn störte,
auch mürrisch; mit abnehmendem Tageslichte aber wurde er munter und
sein Augenstern erweiterte sich. Nachts bewegte er sich lebhaft und
behend mit geräuschlosen Sprüngen, am liebsten seitwärts. Er wurde
bald zahm, starb aber leider schon nach wenigen Tagen; und ebenso
konnte ich das zweite Tierchen nur kurze Zeit am Leben erhalten