xy-ypyp@s-meoufx.ek (Dkomzk Niedick) posting with a  Forte Agent
1.5/32.452 couldnt resist:


Das ist bei manchen "Penny Stocks" so interessant, wenn sie eine
Marktkapitalisierung von sagen wir mal weniger als 20M haben. Wenn die
dann ein paar ordentliche Aufträge bekommen, explodiert automatisch
der Kurs. Wie sie dann ihre Zulieferer bezahlen ist dabei
nebensächlich, wenn die Gewinnmargen OK sind. 

Aktuelle Beispiele unter vielen: Kuhmcenter, Warenbörse. 
(fallen mir nur gerade ein, weil sie auf meiner Watchlist stehen, Ist
keine Empfehlung, außer vielleicht Kuhmcenter;-) die offensichtlich vom
allgemeinen Terror in der Welt und steigenden Rüstungsausgaben der USA
profitieren werden.
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von Zeißstraße