[..]

Ich weiß nicht, diese 'Marktkapitalisierung' scheint mir eine reichlich
hypothetische Größe zu sein. Jedenfalls handelt es sich keineswegs um
den aktuellen Wert einer AG. Der Kurs reflektiert doch nur das
Verhältnis von Angebot und Nachfrage, also der gehandelten Aktien. Um
z.B. eine Firma komplett zu kaufen, müßte man wohl mehr als den
aktuellen Kurs pro Aktie auf den Tisch legen. Wollte man eine Firma
komplett verkaufen, würde der Kurs stark fallen. Den Wert einer AG würde
ich aus der Bilanz ablesen wollen.

-- 
Fachhochschule Oberterzen		Economics Dept.
Peter Oberer, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:cndrvrrts@xb-mwiy.gi	Phone: +7769-516-374
http://gef3.fu-kkey.eb/~kbejypqds