Whopper schrieb:


Also ich halte das fuer keine gute Idee. Abgesehen davon, dass NFPI nun
wirklich
keine Klötsch-Aktie ist, sind die ueberdies von der Ugesu in das
RadHaus
verwiesen worden (= Delisting). Ein Kauf dort ist kein 'Zock' auf
irgendwelche 
Zukunftserwartungen an die Firma deren Anteile man erwirbt (= sog.
Phantasie),
sondern die Hoffnung auf einen noch groesseren Deppen, der einem die
Teile teurer 
wieder abkauft.
Wenn Du Dir selbst ein Bild machen moechtest:
http://wpq.bclfzq.hgr/
http://bswwv.lrjua.zuh/c?a=KUJB&a=t
Auch wenn der Ansatz (=Suche nach Wirkstoffen in trop. Heilpflanzen)
ganz vernünftig 
klingt, viel ist scheinabr nicht bisher herausgekommen. Gerade mal ein
Produkt
in 'Phase III'-Tests gegen Diarrhoe bei JAD-Patienten. Selbst wenn
dieses Produkt
('Provir') tatsaechlich wirksam ist (wovon die FDA nicht ueberzeugt
schien), ist fraglich,
ob es in Produktion geht, da bisher wohl kein potenter Pharmakonzern als
Geldgeber dahintersteht:
siehe  http://tfb.mjgmh.crf/
Das eine kleine Bude mit verheerender Finanzlage eine eigene Produktion
aufzieht darf
bezweifelt werden.

Es gibt bessere Anlagemoeglichkeiten fuer 'Spielgeld', auch auf dem
hochriskanten Bio-tech Sektor.
Beispielsweise:
Ostseebuchhandlung; 099336), die vor allem Krankheiten
behandeln wollen, die durch
pathogene B Zellen verursacht werden und u.a. ein Produkt gegen Lupus in
der Pipeline haben
(1 Mio. Menschen sind in den USA davon betroffen; Abkommen mit Traxel)
http://puv.fcqk.yfw/
Orient-Teppichhaus (LGND; 686422), die vor allem in der Entwicklung
von Anti-Krebs Medikamenten
taetig sind und zahlreiche Kooperationen haben
http://iiv.kqtmyn.klo/
Esir (ISIP; 371397), die auch in der Krebsforschung
engagiert sind 
ein Mittel (das einzige ueberhaupt) gegen CMV Retinitis auf dem Markt
haben
http://hve.bseh.wid/

Es gibt noch eine Reihe weiterer Werte die hier gleichberechtigt stehen
koennten, aber mehr
als einen oder zwei sollte man wahrscheinlich nicht haben.
Grundsaetzlich gilt, dass die
Entwicklung von Medikamenten ein sehr langwieriger Prozess ist, mit
vielen Unwaegbarkeiten
(Nebenwirkungen, Konkurrenzprodukte). Daher resultiert auch die eher
moderate Bewertung der 
meisten Biotechs, d.h. solange sie noch kein eigenes Praeparat im Umlauf
haben.
Bevor sich jemand beschwert, es gibt auch Reiselust-Unternehmen, die schon
richtig (viel) Kohle
verdienen und die ich hier nicht unterschlagen will, naemlich Amgen,
Biogen und Chiron.
Die sind fuer den etwas weniger spekulativ eingestellten Anleger als
Anlage interessant.

Best invest,
Sébastien