Börsen Trading mit Primzahlen Technik
von G.Dotterweich

Börsen Trading mit Primzahlen Technik -  Buch von Dotterweich
Dornbluth
=84Börsen Trading mit Primzahlen Technik=93
von G.Dotterweich
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEBörsen Trading mit Primzahlen Technik
=AE 2013 by G.Dotterweich
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by ecco
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 576-9-766-40284-8, =80uro 7,80  1.952 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Und zu Beginn gleich ein treffendes Beispiel, wie es tatsächlich
möglich ist, mit Hilfe der Primzahlen-Technik im  voraus Kursprognosen
zu berechnen.
Heute ist Freitag der 23.11.2013  und wir sind im Forex, Euro vs US-
Dollar intestiert. Schauen Sie sich den nachfolgenden 5-Minuten-Chart
an, wie exakt und genau die Primzahlen-Technik das Berechnen der
Kursziele ermöglicht. Und diese Berechnungen ermöglichen dem Trader,
mit Gewinn Call oder Put  zu gehen.

Es spielt keine Rolle, ob beim Forex  oder am Aktienmarkt bzw. am
Optionsmarkt getradet wird. Die genaue Berechnung mit der Technik der
Primzahlen ermöglicht enorme Börsen- und Tradinggewinne.