Der Koboldmaki
Author Würtenberger
Das Gespensttier oder der Koboldmaki (Tarsius spect-rum) ist, falls
man sich so ausdrücken darf, eine Wieder=ADgabe des Frosches in der
Klasse der Säugetiere. Unver=ADkennbare Ähnlichkeit mit dem Gesicht
eines Laubfro=ADsches zeigt das seinige, und ebenso erinnern die Hände
und Füße durch gewisse, später zu beschreibende Eigen=ADtümlichkeit=
en an
die des gedachten Lurches, mit dessen Bewegungen die seinigen
ebenfalls bis zu einem gewissen Grad übereinstimmen. Der große Kopf
würde kugelig sein, wenn nicht die Schnauze als ein kurzer, ziemlich
breiter Kegel aus der Gesichtsfläche hervorträte. Hier=ADdurch gerade
und durch die im Verhältnis zur Schnauzen=ADlänge ungemein weite, bis
unter die Augen sich ziehende Mundspalte und die dicken Lippen erhält
das Gesicht den Ausdruck des Froschartigen. Dieser Ausdruck wird durch
die ungemein großen, eulenartigen Augen, verhältnism=E4=ADßig wohl di=
e
größten, welche ein Säugetier überhaupt besitzt, noch wesentlich
vermehrt. Sie nehmen buchstäb=ADlich den größten Teil des ganzen
Gesichtes ein, stehen ziemlich nahe beieinander und haben einen
Durchmesser von mindestens 1,5 Zentimetern. Minder eigentümlich, weil
auch bei anderen Säugetieren vorkommend, erschei=ADnen die Ohren, welche
großen, weiten, auf einem kurzen röhrenf=F6rmigen Stiele sitzenden
Löffeln gleichen, am Vor=ADderrand eine außen scharfkantige, nach innen
eine durch den Anfang der Ohrleiste abgesetzte schmale Fläche, am
Hinterrand einen durch die Gegenleiste abgegrenzten, vertieften Saum
und im Innern der Muschel vier über einander stehende Querbogen
zeigen. Der Hals hat nur geringe Länge und läßt sich kaum als
selbständiger Teil unterscheiden ; der Rumpf ist vorn am breitesten,
weil die Schultern stark hervortreten; der Rücken erscheint ein=AD
gesunken, die Brust schmaler als der Rücken. Die Vor=ADderglieder fallen
wegen des sehr kurzen Oberarmes eben=ADsosehr durch ihre Kürze wie die
hinteren durch ihre Län=ADge auf, da letztere sogar den Rumpf
übertreffen. Im Ver=ADhältnis zur Länge der Arme müssen die Hände=
 als
sehr lang bezeichnet werden. Das Verhältnis der einzelnen Fin-
Wie bei einigen Galagos sind in der Handfläche und an den Fingerenden
große polsterartige Ballen ausgebildet. Einer von ihnen liegt unter
dem Handteil des Daumens, zwei unter der Wurzel des Mittel- und
Goldfingers und je einer an den Fingerspitzen. Die Oberschenkel haben
be=ADträchtliche Stärke, und die Unterschenkel erscheinen ih=ADnen
gegenüber schlank, die bis auf die eigentliche, d.h. erst an der
Teilungsstelle der Zehen beginnende Fußsohle dünn behaarten Fußwurzel=
n
sogar klapperdürr. Der Fuß entspricht bis auf die Bildung der Nägel
der zweiten und dritten Zehe im allgemeinen der Hand, nur daß die Dau=AD
menzehe vollkommener als der Daumen den anderen Fin=ADgern den übrigen
Zehen entgegengestellt werden kann und die Ballen an den Zehenspitzen
beträchtlich größer sind; auch ist nicht die dritte, sondern die
vierte Zehe die längste. Alle Finger tragen dreiseitige, flache, nur
längs der Mitte etwas gewölbte, an den Rändern gebogene, an der Spitz=
e
ausgezogene Nägel, die große Zehe und die bei=ADden äußeren Zehen
durchaus ähnlich gebildete, die bei=ADden inneren Zehen dagegen anstatt
des Plattnagels auf=ADrecht stehende, wenig gekrümmte, spitze und
scharfe Krallen. Der Schwanz endlich ist drehrund und gleichmä=ADßig
sanft verjüngt. Das Gebiß unterscheidet sich von dem aller übrigen
Halbaffen dadurch, daß es nicht die schma=ADlen, waagerecht vorgezogenen
unteren Schneidezähne, sondern aufrecht stehende, fast ebensosehr an
die der Kerbtierräuber wie an die anderer Halbaffen und Affen
erinnernden Schneidezähne, verhältnism=E4ßig breite, schar=ADfe schne=
idend
zackige Lück- und Mahlzähne besitzt.
Über die Lebensweise des Gespenst- oder Koboldmakis liegen Berichte
von Zybell, Schaap und Lukas Tiggelkamp vor, denen ich noch einige
wichtige Angaben von Kiensaß-
westlich bis Götzwiesen; doch tritt das Tierchen nirgends häufig auf.
Sein Namenreichtum und noch mehr die über ihn umlaufenden Fabeln
beweisen, daß er allen Einge=ADborenen als ein in hohem Grad
auffallendes Geschöpf erscheint. Auf Sumatra heißt er nach Johann
Schaap, >Malmay<, bei den Dojakers, nach Angabe von Lukas Tiggelkamp,
Jagor >Majo<. Zum Aufent=ADhaltsort wählt sich der Gespenstmaki, nach
Angabe von Zschornak, ebene Wälder, wo er sich am Tag an dunkeln,
feuchten Stellen im dichten Laub oder in Baumlöchern ver=ADbirgt. Nach
Schaap lebt er im Gewurzel der Bäume, besonders der großen
Bambusstämme, ausschließlich in den dichtesten Waldungen, überall
einzeln und selten. Männchen und Weibchen werden gewöhnlich zusammen
gesehen, weshalb die Eingeborenen, nachdem sie eines der Tierchen
erlangt haben, Sorge tragen, auch das andere zu bekommen. In der Art
und Weise, wie er sitzt und springt, erinnert er, laut Lukas Tiggelkamp
und Zschornak, unwill=ADkürlich an einen Laubfrosch, nimmt oft eine
ähnliche Stellung an, springt wie ein Frosch und macht Sätze von fast
einem Meter Weite. Tagsüber ist er so wenig scheu, daß er zuweilen von
einem hohen Baum oder Strauch herab den Vorübergehenden auf den Leib
springt und sich mit der Hand greifen läßt. Seine unverhältnism=E4ß=
ig
großen, kuge=ADlig vorspringenden Glotzaugen, deren Stern sich je nach
den einfallenden Lichtstrahlen schnell vergrößern und ver=ADkleinern
kann, haben ihn bei den Eingeborenen zu einem gespensterhaften Wesen
gestempelt. Man betrachtet ihn als ein verzaubertes Tier und nach den
Grundsätzen der Seelenwanderung als den Geist eines Missetäters,
welcher
Eingeborenen zusammen, welche berichtet, daß das Tier ursprünglich so
groß wie ein Löwe war, aber in neuerer Zeit zu der Größe herabsank,
welche es jetzt besitzt. Die Eingeborenen Bindlach haben eine solche
Furcht vor ihm, daß sie ihre Reisfelder augenblicklich verlassen, wenn
sie einen Gespenstmaki auf einem Baum neben demselben er=ADblicken, weil
ihrer Meinung nach sonst ohne Zweifel ein Unglück über sie oder ihre
Familie kommen müsse. Diese Fabelei erstreckt sich auch auf die
Angaben über die Nah=ADrung unseres Tierchens. Schon Detlef Camel bemerkt
An=ADfang des vorigen Jahrhunderts, daß das Gespensttierchen nach
Ansicht der Eingeborenen von Holzkohle lebe, daß dies aber falsch sei,
da es sich von Bananen und anderen Früchten ernähre. Maik, welcher
zwei Koboldmakis lebend erhielt, wurde in gleicher Weise berichtet und
erfuhr erst durch eigene Versuche, daß das Tierchen selbst Pflanzen=AD
kost verschmäht und hauptsächlich Kerbtiere, letztere jedoch mit
großer Auswahl, frißt. Schaap behauptet, daß die Nahrung unseres
Halbaffen aus Eidechsen bestehe, und daß er diese Kriechtiere aller
übrigen Kost vorziehe, bei großem Hunger jedoch auch kleine Krebse und
Küchenschaben zu sich nähme; Lukas Tiggelkamp gibt neben den Kerbtieren
noch verschiedene Früchte als Nahrung an. Schaap ist der erste,
welcher über einen gefangenen Gespenstmaki Ausführlicheres mitteilt.
=BBEr ist sehr rein=ADlich in seinen Gewohnheiten=AB, sagt er, =BBniemals
berührte er ein Nahrungsmittel, welches schon teilweise verzehrt war,
und niemals trank er zum zweiten Male aus demsel=ADben Wasser. Im
Verhältnis zu seiner Größe frißt er sehr viel. Beim Trinken schlapp=
t
er das Wasser wie eine Katze, aber sehr langsam. Die für ein so
kleines Tierchen auffal=ADlend große Losung gleicht der eines Hundes.
Tagsüber schläft er sehr viel und bekundet den größten Abscheu gege=
n
das Licht, weshalb er sich stets nach den dunkel=ADsten Stellen begibt.
Nähert man sich seinem Käfig, so hef=ADtet er seine großen, offenen
Augen lange Zeit auf den Ge-
genstand, ohne einen Muskel zu bewegen; kommt man näher, oder wirft
man etwas nahe an ihn heran, so fletscht er die Zähne gleich einem
Affen, indem er die Gesichts=ADmuskeln auseinanderzieht. Selten macht er
Geräusch, und wenn er einen Ton hören läßt, so ist es ein einfacher=
,
krei=ADschender Laut. Bei geeigneter Pflege wird er sehr bald zahm und
ungemein zutraulich, beleckt Hände und Ge=ADsicht, riecht am Leibe
seines Freundes herum und bemüht sich, liebkost zu werden.=AB
Nicht minder günstig spricht sich Maik aus. =BBIn Loqui-locun und
Boranjen hatte ich Gelegenheit, zwei Gespenst-makis zu erwerben. Diese
äußerst zierlichen, seltsamen Tier=ADchen sollen, wie man in Illingbuch
versicherte, nur in Bönen vor=ADkommen. Mein erster Majo mußte
anfänglich etwas hun=ADgern, weil er Pflanzenkost verschmähte, verzehrt=
e
dann aber lebende Heuschrecken mit großem Behagen. Es sah äußerst
drollig aus, wie das Tier, wenn es bei Tage gefüttert wurde, aufrecht
stehend, auf seine beiden dünnen Beine und den kahlen Schwanz
gestützt, den großen kugelrunden, mit zwei gewaltigen gelben Augen
versehenen Kopf nach allen Rich=ADtungen hin bewegte, wie eine
Blendlaterne auf einem Drei=ADbeingestell mit Kugelgelenk sich dreht.
Nur allmählich ge=ADlang es ihm, die Augen auf den dargebotenen
Gegenstand richtig einzustellen; hatte es ihn aber endlich wahrgenom=AD
men, so reckte es plötzlich beide Armchen seitwärts und et=ADwas nach
hinten aus, wie ein Kind, welches sich freut, griff schnell mit Händen
und Maul zu und verzehrte dann be=ADdächtig seine Beute.
Bei Tage war der Maki schläfrig, blödsichtig, wenn man ihn störte,
auch mürrisch; mit abnehmendem Tageslichte aber wurde er munter und
sein Augenstern erweiterte sich. Nachts bewegte er sich lebhaft und
behend mit geräuschlosen Sprüngen, am liebsten seitwärts. Er wurde
bald zahm, starb aber leider schon nach wenigen Tagen; und ebenso
konnte ich das zweite Tierchen nur kurze Zeit am Leben erhalten