Hallo,

so langsam geht es ja nun voran im Jahr und der erste Urlaub ist
absehbar 8-). Wie macht ihr das denn im Urlaub, ich würde eigentlich
ungern den Aktienhandel für 2 Wochen einstellen, daher suche ich nun
nach einem Weg dies zu umgehen. Ich möchte mir aber auch nicht unbedingt
ein Handy kaufen müssen für die paar Tage im Jahr.

Im ersten Ansatz habe ich mir nun ein Programm geschrieben das mir 2 *
am Tag die Kurse von der Kulisse - Seite holt und per EMail auf meine
D&H sendet, optimal finde ich das aber noch nicht, wenn auch
zumindest schon mal überhaupt eine Lösung. 

Optimal wäre natürlich eine mobilere Lösung, gibt es da vielleicht etwas
das nicht gleich 4stellige Beträge kostet und dennoch seinen Zweck
erfüllt, nach Möglichkeit auch im Ausland ?

Gruß Bodo