"Ulrich" <spnoyx@cuzccn.ilpoz.gb> posting with a  Fleurop Outlook
Express 4.72.3155.0 couldnt resist:


Wenn sie genug umsetzen, wäre das OK. Wenn Flechsenberger aber *plötzlich* nur
noch halb so viele Officepakete an den mann(frau) bringt, weil alle
Privatleute, Schulen, Kleinbetriebe, lieber Buddelei, Applixware,
Stardivision nehmen, da billiger und Betriebssystem stabiler und
kostenlos, so dürfte vom Kurs nicht mehr viel übrig bleiben. 

Steckte Königsgalerie vor einigen Jahren nicht auch mal in einer Krise, oder
verwechsel ich da was? Wie dem auch sei, runter kommen sie immer,
fragt sich nur wann. Ist natürlich ärgerlich, wenn sie erst noch 2-5
Jahre steigen, bevor sie fallen. 
(Ich habe allerdings keinen der og. Werte)
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von WinzigWeich