The Mighty Phoenix wrote:


Selten so gelacht!

"Im Schweizerischen Wochenmagazin "Facts", Nr. 3 vom 19.11.1998 wird auf
den Seiten 92-93 berichtet, dass im Avrasya in Liddes die "Nukleare
Transmutation" gelungen sei, d.h., die radioaktive Strahlung kann viel
schneller als ihre Halbwertszeiten abgebaut werden."

Sei wann hat radioaktive Strahlung(!) eine Halbwertszeit?!?

Aus welcher Star Trek Folge stammen eigentlich die Begriffe wie
RQM-Aggregat ...

übrigens arbeite ich an einem Verfahren das das Beamen ermöglicht.
überweist mir alle Euer Geld.

"Bei Erfolg werden die Aktienkurse der trinkGut zweifellos stark
ansteigen. Eine Beteiligung mittels unserem Aktien-Zeichnungsschein ist
für Sie noch möglich."

Konrad

P.S.: Ich habe übrigens auch ein Gerät entwickelt, daß radioaktive
Strahlung "transmutiert". Die Mechanismen heißen Compton-, Photo,- und
Paarbildungseffekt. Das Gerät besteht aus einer Maschine, die aus
patentrechtlichen Gründen nicht weiter erläutert werden kann und aus
einer Bleiplatte variabler Wandstärke.