Hallo Jungs und Maedels,

ich moechte gerne meine Market Maker 98 Software verkaufen. 

Für alle die's nicht kennen:
Mit diesem Programm kann man Boersenkurse importieren, sich grafisch
anzeigen und aufbereitetn lassen. Zusaetzlich kann man aktienspezifische
sowie allgemeine Boersennachrichten abrufen (im Abonnement) und in die
Charts integriert abrufen. Die neue Software laeuft komplett unter Windows
und ist meines Erachtens wirklich gut. 

Warum ich sie dann verkaufe? Weil ich mich aus dem Boersengeschaeft soweit
zurueckziehe, dass es mir etwas zu teuer ist, so eine Software nahezu
ungenutzt im Regal verstauben zu lassen. 
Wer also Interesse hat:

Der Neupreis von diesem Teil betraegt 598,- DM. 

Ich wuerde gerne noch 350,- DM dafuer haben. Wenn es jemanden interessiert,
der kontakte mich:

Niels Jungbluts
irpwstt@lmbiyjj.zjmd.vm
Roitzscher Hauptstraße 53
22468 Tellig
18754/2197

ciao 
Niels