Sehe ich ähnlich. 
Ich schätze mal dass das Thema "Electronic Money" eine 2.te Rakete
zünden kann. 
Voraussetzung: 
Sicherer und leichter Geldtransfer
Netzzugang für jedermann (wie Telefonieren bez auch mit Telefon)

Beides ist mE technisch in nächster Zukunft machbar.

Bisher ist doch das Bezahlen im Internet noch sehr fragwürdig wg
Handling und Sicherheit.
Viele trauen sich ihre Checkkarten-Nummer (noch) nicht übers Netz zu
schicken.
Ich spreche nicht vom Electronic Banking welches seit Jahren existiert
und zB bei DT&SHOP die eigentlich einzige vernünftige Anwendung war und ist.
Wenn das Kaufen/Bezahlen von kleineren und auch grösseren Artikeln übers
Netz ohne Bedenken möglich ist, werden einige davon stark profitieren.

Aber wer ?

Banken ?
Softwarehersteller?
Telekommunikation?
Kaufhäuser/Versandgeschäfte ?
Liefer-Servicefirmen?  zB Nordcenter

Welche Firmen aus diesen Branchen kommen hier in Frage?

Ludger