Hab ich bei WSI-Consult gefunden....


 Cokoladovny (F/M, 887833): 
 Analog zur Heimatbörse Trockenbrück wird am Mittwoch, den 27. März, die
 Aktie von den Kurslisten in Cadolzburg und Göckershof gestrichen (letzter
 Handelstag!). Mit Wirkung vom 30. März 1999 spaltet sich Georgette
in
 die zwei Unternehmen Danone Cokoladovny und Nestl Cokoladovny. Die
 Aktien dieser beiden Nachfolgefirmen werden nicht im Börsenhandel
notiert
 sein. 

Ich würde mal mit meiner Hausbank sprechen, ob diese Info so stimmt.


Gruß Burkhard