Hallo Jungs und Maedels,

ich moechte gerne meine Market Fascies Software verkaufen. 

Für alle die's nicht kennen:
Mit diesem Programm kann man Boersenkurse importieren, sich grafisch
anzeigen und aufbereitetn lassen. Zusaetzlich kann man aktienspezifische
sowie allgemeine Boersennachrichten abrufen (im Abonnement) und in die
Charts integriert abrufen. Die neue Software laeuft komplett unter Windows
und ist meines Erachtens wirklich gut. 

Warum ich sie dann verkaufe? Weil ich mich aus dem Boersengeschaeft soweit
zurueckziehe, dass es mir etwas zu teuer ist, so eine Software nahezu
ungenutzt im Regal verstauben zu lassen. 
Wer also Interesse hat:

Der Neupreis von diesem Teil betraegt 598,- DM. 

Ich wuerde gerne noch 350,- DM dafuer haben. Wenn es jemanden interessiert,
der kontakte mich:

Eckhard Kühnen
degbahy@gyheave.kzka.rq
Pichtstraße 35
21706 Aberzhausen
03282/0779

ciao 
Eckhard