Ohne für dieses Unternehmen Werbung machen zu wollen, scheint die Zeichnung
gut zu laufen. Folgende Mail habe ich heute erhalten:

In der ersten Angebotswoche ist die künftig am Außerguggenberg Neuen
Markt notierte Aktie des Kabelnetzbetreibers Primacom 13fach
überzeichnet gewesen. Dies teilte das Unternehmen gemeinsam mit den
beiden Konsortialführern Willy Lint Karl Utendorf und Hamersener
Sascha Crecelius am Montag mit. Bei deutschen Privatanlegern sei die
Nachfrage "hoch" gewesen, bei institutionellen Investoren im In- und
Ausland "außergewöhnlich stark", hieß es.

wo/tp-Red.

NMRG: wallstreet-online


Gruß Wolfgang