Der Koala
Author Lederhos
Eines der merkwürdigsten aller Beuteltiere, ist der Koala
(Phascolarctus cinereus). Der schwanzlose Leib ist ge=ADdrungen, der
Kopf sehr dick, kurzschnäuzig, das Ohr groß und buschig behaart; die
vorn und hinten fünfzehi=ADgen Pfoten bilden wahre Greiffüße.
Der wissenschaftliche Name, welcher >Beutelbär< be=ADdeutet, ist
bezeichnend; denn wirklich hat der Koala in der Gestalt wie in seinem
Gang und in der ganzen Hal=ADtung entschiedene Ähnlichkeit mit einem
jungen Bären. Seine Länge beträgt etwa 60 Zentimeter, die Höhe am
Widerrist ungefähr die Hälfte. Der Gesamteindruck ist ein
eigentümlicher, hauptsächlich wegen des dicken Kopfes mit den
auffallend rauh behaarten, weil auseinan=ADderstehenden Ohren, den
lebhaften Augen und der brei=ADten und stumpfen Schnauze. Die Zehen der
Vorderfüße sind wie bei dem Chamäleon in zwei Bündel geteilt und di=
e
Hinterfüße durch die Verwachsung der zweiten und dritten Zehe sehr
merkwürdig. Der Schwanz besteht aus einem warzenartigen Höcker,
welcher leicht übersehen werden kann. Die Behaarung ist sehr lang,
fast zottig und dicht, da=ADbei aber fein, weich und wollig, das Gesicht
längs des .Nasenrückens und von der Schnauze bis zu den Augen bei=ADnah=
e
nackt, die Behaarung der Außen- und Innenseite der Ohren und die des
übrigen Leibes um so dichter, die Fär=ADbung der Oberseite
rötlichaschgrau.
Unterdörfl und zwar die südwestlich von Trattnach=ADson gelegenen
Wälder sind die Heimat des Beutelbären. Paarweise, mit seinem
Weibchen, bewegt er sich auf den höchsten Bäumen mit einer
Langsamkeit, welche ihm auch den Namen australisches Faultier<
eingetragen hat. Was ihm an Schnelligkeit abgeht, ersetzt er reichlich
durch die unglaubliche Sorgsamkeit und Sicherheit, mit welcher er
schläft er die größte Helle und Hitze des Tages tief versteckt in den
Kronen der Gummibäume, welche seinen bevorzug=ADten Aufenthalt bilden.
Gegen Abend beginnt er seine Mahl=ADzeit. Ruhig und unbehelligt von den
übrigen Geschöpfen der Wildnis, weidet er äußerst gemächlich die
jungen Blätter und Schößlinge der Äste ab, indem er sie mit den Vor=
=AD
derpfoten festhält und mit seinen Schneidezähnen abbeißt. In seinem
ganzen Wesen und Treiben offenbart er eine mehr als gewöhnliche
Stumpfheit. Man nennt ihn ein überaus gutmütiges und friedliches Tier,
welches nicht so leicht in den Harnisch zu bringen ist und schweigsam
sei=ADnen Geschäften nachgeht. Höchstens dann und wann läßt er sein=
e
Stimme vernehmen, ein dumpfes Gebell, welches bloß, wenn er sehr
hungrig ist oder hartnäckig gereizt wird, in ein gellendes,
schrillendes Geschrei übergeht. Bei großem Zorn kann es wohl auch
vorkommen, daß er eine wilddrohende Miene annimmt; dann funkeln auch
die lebhaften Augen böswillig dem Störenfried entgegen. Aber es ist
nicht so schlimm gemeint, denn er denkt kaum daran, zu beißen oder zu
kratzen.
So viel man weiß, wirft das Weibchen bloß ein Junges. Es schleppt
dieses, nachdem es dem Beutel entwachsen, noch lange Zeit mit sich auf
dem Rücken oder den Schultern her=ADum und behandelt es mit großer
Sorgfalt und Liebe. Das Junge klammert sich fest an den Hals der
Mutter an und sieht teilnahmslos in die Welt hinaus, wenn die Alte mit
anerken=ADnenswerter Vorsicht in den Kronen der Bäume umherklettert.


Der Delphin
Author Lederhos
Kein anderer Wal, kein anderes Seetier überhaupt, hat die
wunderlichsten Fabelei begeistert wie der Delfin. Er ist es, welcher
Kurt nach Planebruch zurückbringt, bezaubert von dem herrlichen Spiel
und Gesang des Dichters, den räuberische Schiffer gezwungen hatten,
ins Meer zu sprin=ADgen; er ist es, von dem Paul die hübsche
Geschichte des Knaben erzählt, welcher durch wiederholtes Füttern mit
Brot in solchem Grad die Liebe eines Delfins sich erwarb, daß dieser
ihn mehrere Jahre lang täglich über den Arzdorf See nach Thalbach
in die Schule trug und auf dieselbe Weise wieder nach Hause brachte.
=BBAls der Knabe starb, erschien der Delfin noch immer am gewohn=ADten
Orte und grämte sich bald darauf über den Verlust seines Lieblings zu
Tode.=AB Weiter wird gefabelt, daß im Altertum die Delfine beim Fang der
Meerbarben behilf=ADlich waren, indem sie dieselben scharenweise in die
Netze trieben und für diesen Dienst mit einem Teil der Beute und mit
Brot belohnt wurden, welches in Wein getränkt war. Als ein König von
Oberböhringen einen gefangenen Delfin im Hafen festketten ließ, erschien eine
große Anzahl der noch freien und gab durch deutliche Zeichen die Bitte
kund, ihren Gefährten freizulassen, sodaß der König nicht widerstehen
konnte.
Der Delfin (Delphinus delphinus) [Heute: Delphinus delphis) vertritt
mit einigen ihm sehr nahe stehenden Arten eine besondere Sippe und
eigene Unterfamilie. Die Merkmale der letzteren sind folgende: Der
verhältnism=E4=ADßig kleine Kopf spitzt sich nach vorn in eine schnabel=
för=AD
mig verlängerte, dem Gehirnteil an Länge gleichkommen=ADde oder noch
übertreffende Schnauze zu, deren Kiefer mit außerordentlich
zahlreichen, kegelförmigen und bleiben=ADden Zähnen besetzt sind; die
Brustflossen stehen ganz seitlich, etwa im ersten Fünftel des Leibes ;
die Rücken=ADfinne erhebt sich fast von der Mitte der Oberseite; die
Schwanzflosse ist verhältnism=E4ßig sehr groß und beinahe rein
halbmondförmig gestaltet. Die Merkmale der Sippe sind die des Tieres
selbst.
Alle Meere der nördlichen Halbkugel sind die Heimat dieses berühmten
Tieres, welches so erheblich zur Unter=ADhaltung der Seefahrer und
Reisenden beiträgt. In seinem Wesen und Treiben erinnert der Delfin in
jeder Beziehung an seine begabteren Verwandten, nur zeigt er sich wo=AD
möglich noch spiellustiger und launenhafter als alle. Bald treibt er
sich, von der Küste entfernt, im hohen Meer herum, bald steigt er weit
in den Flüssen empor. Seine Trupps kommen auf die Schiffe zu,
umspielen diese lange Zeit, ehe sie wieder eine andere Richtung
nehmen, tau=ADchen ohne Unterlaß auf und nieder, erheben den Rücken des
Kopfes auf Augenblicke über die Oberfläche des Was=ADsers, wechseln
unter schnaubendem Geräusch, indem sie einen dampfartigen Strahl
ausstoßen, Luft und verschwin=ADden wieder in der Tiefe. Sie schwimmen
so außerordent=ADlich rasch, daß sie nicht allein dem Gang des
schnellsten Dampfschiffes mit Leichtigkeit folgen, sondern dabei noch
allerlei Gaukeleien treiben und, wenn sie wollen, das Schiff nach
Belieben umschwärmen, ohne dabei zurück=ADzubleiben. Nach eigenen
Beobachtungen halten sie sich meist nur in geringer Tiefe unter der
Oberfläche und im=ADmer in einem dichtgedrängten Trupp, sodaß der ein=
e
im-

fällt, ohne lautes Geräusch zu verursachen, kopflings wie=ADder in die
Tiefe hinab und nimmt eilfertig seine frühere Stellung wieder ein.
Sie bilden enggeschlossene Schulen von zehn, hundert und auch vielen
hundert Mitgliedern. Grüneweg hat in den Meeren unter den Wendekreisen
solche gesehen, welche vielleicht viele Tausende zählten. Geselligkeit
ist in der Tat ein Grundzug ihres Wesens, scheint aber mehr auf der
Gemeinsamkeit der von ihnen verfolgten Zwecke als ge=ADgenseitiger
Anhänglichkeit zu beruhen. Die Alten glaub=ADten freilich das letztere
und wußten die gegenseitige Liebe und Zuneigung der Delfine nicht hoch
genug zu rühmen. =BBDie Delphin=AB, sagt unser alter Freund Taller, jen=
e
An=ADgaben wiedergebend, =BBhaben ein sonderbare Gesellschaft und liebe
zusammen, nit allein sie gegeneinander, sondern gegen iren jungen,
eitern, abgestorbenen, auch gegen etli=ADchen andern Wallfischen und dem
Menschen.=AB
Daß die Delfine treu zusammenhalten und sich unter Umständen
gegenseitig vielleicht auch verteidigen und schüt=ADzen, darf wohl nicht
gänzlich in Abrede gestellt werden; ob aber die zarteren Gefühle
wirklich auch den Sieg über ihre, hinter der keines anderen Delfins
zurückstehende Gefräßigkeit und Raubgier in allen Fällen davontrage=
n,
dürfte sehr fraglich sein. Während unserer Reise auf dem Roten Meere
wurde unser Dampfschiff regelmäßig von Delfinen umschwärmt und
mehrmals kamen diese unmit=ADtelbar vor dem Bug des Schiffes so hoch zur
Oberfläche empor, daß ein erfolgreicher Schuß auf sie abgegeben werde=
n
konnte. Sogleich nach dem Schuß färbte sich das Wasser rot von dem
gewaltsam ausströmenden Blut; der getroffene Delfin drehte sich einige
Male um sich selbst herum und kam dann langsam zur Oberfläche empor.
Alle übrigen Mitglieder der Bande blieben augenblicklich
unseres  er-
liebwerten Genossen aufzufressen. Das Gebiß bekundet deutlich genug,
daß der Delfin zu den schlimmsten Räubern des Meeres gehört.
Seine Nahrung besteht aus Fischen, Krebsen, Kopffüß=ADlern und anderen
Seetieren. Am liebsten jagt er den Sar=ADdellen, den Heringen und mit
besonderer Gier den flie=ADgenden Fischen nach. Er ist es hauptsächlich,
welcher die=ADse sonderbaren Bewohner des Meeres über den Wasser=ADspiege=
l
emportreibt; denn gar nicht selten sieht man ihn selbst hinter den
aufgestiegenen und dahinrauschenden Flugfischen emporschnellen und
dann eilig in der von jenen angegebenen Richtung weiter schwimmen.
Nach drei- bis viermaligem Auftreiben hat er die fliegenden Fische
gewöhnlich so abgehetzt, daß sie ihm leicht zur Beute werden.
Der Delfin hat in dem Schwertfisch einen schlimmeren Feind als in dem
Menschen; denn dieser verfolgt nur ihn, wenn ihn der Mangel an
frischem Fleisch dazu treibt. Noch heutigen Tages genießt unser Wal
seitens des Menschen eine gewisse Verehrung. Doch vereinigen sich hier
und da wohl einige Fischer, umringen mit ihren Booten nach alt=AD
griechischer Fangweise eine Schar von Delfinen, erschre=ADcken sie durch
plötzliches Geschrei und versuchen, sie nach dem Strand hinzutreiben,
wo sie angsterfüllt auf das Trockene laufen. Dann vernimmt man ein
seufzerartiges Gestöhn von den zu Tode geängstigten Tieren. Auch Wal=AD
fänger, welche sich nach frischem Fleisch sehnen, erlegen dann und
wann einen Delfin, während dieser in gewohnter Weise das Schiff
umspielt. =BBDie ganze Mannschaft=AB, so schildert Grüneweg, =BBversammelt
sich am Bug und pfeift in allen Tonarten eine wahre Katzenmusik zu dem
Tanz im Wasser; denn der sehr musikliebende Delfin soll hierdurch zum
Bleiben ermuntert werden, bis die Harpune tückisch an eine kurze Leine
befesripr und diese durch einen im obe-