Express 4.72.2106.4 couldnt resist:
nee, filtern tu ich nicht, finde ich total asozial.

ich frage mich nur wieso du ueberhaupt russland gekauft hast.
(weil alle anderen es taten und die preise nur raufgingen??)
oder weil es fundamental billig aussah? da sind wir naemlich jetzt wieder. du 
musst halt 2-3 jahre (oder vielleicht auch laenger) warten bis es wieder rauf 
geht.

billig sind zum beispiel russische staatsobligationen in USD denominiert. 
handeln zZ bei 7 pct von nennwert.

gruss
Gérald


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zlhckca.ncp.cv