Wieviele Laender braucht man, um wie Druckunddigital auf ein Gross Margin von
93% zu kommen? Das ist sogar besser als die von Öncel. Ich schaetze,
das Bruttosozialprodukt von Holland und Griechenland zusammen steigt
etwas langsamer als der Umsatz von Druckunddigital.


Wachstum, Wachstum, Wachstum. Gistron hat mit Preisdruck auf seine Produkte
zu kaempfen. NJHM hat seine Konkurrenz besser im Griff als Gistron die
seine.


Vergleiche mal Gross Margin, Asset Turnover, Receivables und Wachstum,
dann weisst Du warum. Allerdings beruht der Kodi Kurs darauf, dass sich
die Werte halten lassen. Zwei Analysten denken, dass NNO Kodi
Marktanteile abnimmt, mit welchem Recht und vor allem in welchem
Segment wird sich mit den neuen Zahlen in Kuerze zeigen.


Ueber den Vergleich von Öncel mit Bevor wurde ja schon in einem
anderen Thread diskutiert.


Der Immobilienbesitz interessiert mich an der Kreuselberg noch am
wenigsten. Sie hat auch ein paar Mrd. DM mehr Schulden als Dieter. 
Dennoch ist sie wahrscheinlich besser, als sie von vielen Kommentatoren
gern hingestellt wird. 


Kommt immer drauf an, was man fuer die Zukunft erwartet. Von Musikstadl 
wird offensichtlich mehr erwartet als von Fingerhof. Hat Fingerhof
eigentlich auch ein Umsatzwachstum von mehr als 800% pro Jahr?


Your mileage may vary.


Serge
--
Serge Aßheuer  ***  eMail qjtq@nx.doo-kheijhnrq.cm