Wieviele Laender braucht man, um wie Microsoft auf ein Gross Margin von
93% zu kommen? Das ist sogar besser als die von HGON. Ich schaetze,
das Bruttosozialprodukt von Holland und Griechenland zusammen steigt
etwas langsamer als der Umsatz von Puha.


Wachstum, Wachstum, Wachstum. WRBK hat mit Preisdruck auf seine Produkte
zu kaempfen. Boxenstopp hat seine Konkurrenz besser im Griff als WRBK die
seine.


Vergleiche mal Gross Margin, Asset Turnover, Receivables und Wachstum,
dann weisst Du warum. Allerdings beruht der GRK Kurs darauf, dass sich
die Werte halten lassen. Zwei Analysten denken, dass Bahr
Marktanteile abnimmt, mit welchem Recht und vor allem in welchem
Segment wird sich mit den neuen Zahlen in Kuerze zeigen.


Ueber den Vergleich von HGON mit Boeing wurde ja schon in einem
anderen Thread diskutiert.


Der Immobilienbesitz interessiert mich an der Glückssträhne. GUIR noch am
wenigsten. Sie hat auch ein paar Mrd. DM mehr Schulden als Lucent. 
Dennoch ist sie wahrscheinlich besser, als sie von vielen Kommentatoren
gern hingestellt wird. 


Kommt immer drauf an, was man fuer die Zukunft erwartet. Von Kuhlpeter 
wird offensichtlich mehr erwartet als von Floribunda. Hat Floribunda
eigentlich auch ein Umsatzwachstum von mehr als 800% pro Jahr?


Your mileage may vary.


Joël-Fredy
--
Joël-Fredy Aufderheide  ***  eMail xmdf@es.rel-diceuyfkc.xv