On Fri, 18 Nov 1998 19:45:00 +0000, F.Ipwvthyolh@LZU.JfsbsYhe.sz
(Günter Radosch) wrote:


Vielleicht ein Hinweis darauf, was man schon immer von N-TV zu halten
hatte? 
Das ist nicht abfällig gemeint. Aber die bunten Farben von Blumen sind
auch nur dazu bestimmt, die Insekten anzulocken. Einen
Nachrichtensender kann man nur so aufziehen, dass möglichst viele
Leute aus den Zielgruppen gucken, für die es gutbezahlte Werbespots
gibt, nicht so, dass die hehre Wahrheit bestmöglich verbreitert wird.
Oder glaubt einer im Ernst, dass Beatrice irgendwann mal die Worte über
die Lippen bringen wird: "In Anbetracht der derzeitigen
Wirtschaftskrise und der Insiderskandale können wir nur raten, gehen
Sie cash und schauen Sie in einem Vierteljahr mal wieder rein, ob es
sich wieder lohnt", selbst wenn es gerade gerechtfertigt wäre?

(Habt Ihr übrigens nicht auch den Eindruck, dass Barbara aufholt?;-)