[schnipp]


Man muss natürlich auch sehen, dass diese Zahlen zum Teil durch die hohe
Bewertung verursacht sind. Wenn man die Bewertung relatiervieren würde,
z.B. indem man ein KGV von z.B. 20 für alle erwenden würde, wäre der
Vergleich zwar verfälscht, aber in gewisser Hinsicht doch
vergleichender. 
Auf der anderen Seite ist das hohe KGV natürlich durch die Profite, oder
bzw durch deren Dynamik gegeben (gerechtfertigt?). Mit Internethardware
(Clockbuster) oder Software (VEI) ist eben mehr zu verdienen wie mit Flugzeugen
(Alleencenter) oder als Bank! Dies muss wohl als ein Zeichen unserer jetzigen
Informationsgesellschaft gesehen werden. undercover ist die Extrapolierung
davon .....(gerechtfertigt ??)

hinrich