Live Gambling mit dem Roulettesystem Masterplay
Im Live Internet Casino

Heute ist Donnerstag der 29.Mai 2009.
Ich heute ich spiele heute zur Demonstration und mit echtem Geld im
Internetcasino nach dem obigen System. Dieses System ist eigentlich
schon ein älteres System, hat sich aber in der Vergangenheit sehr gut
bewährt. Das System und die Einzelheiten können sie kostenlos in
unserer Software beziehen und die Software können sie kostenlos im
Internet herunter laden. Ich habe das Live Videobild auf die Software
gelegt, und wie Sie sehen habe ich die Software direkt auf das Casino
installiert. Ich filme alles von außen ab, und sie können es ja denn
wieder wie oben auf dem Internetvideo alles mit erleben. Ich habe mir
etwas etwas einfach gemacht und habe die Software direkt auf das
Casino installiert, nur den Satz tätige ich noch selbst. Ich habe mich
nun mehr in das Internetcasino eingeloggt und wie Sie sehen ich habe
heute eine Frau am Tisch die die Kugel trägt. Es sind außerdem ein
paar Spieler am Tisch. Nun habe ich bereits einige Coups als warte
Coups gespielt, da das System einige Vorlauf Coups benötigt aber nun
beabsichtige ich, mit echtem Geld in diesem Internetcasino zu Spiel.
Wie Sie sehen, gib mir die Software aus, ich soll den Sektor 22-28
setzen das sind die Nrn. 22 und 18 und 29 und sieben und 28 außerdem
soll ich die Nrn. 5-30 setzen das sind die Zahlen fünf 10 und 10 und
23 und acht und 30 und als letztes Soll ich den Sektor 24-20 setzen
das sind die Nrn. 24 und 16 und 33 und eins und 20. Also insgesamt 15
Stücke. Ich habe bereits gesetzt und nun dreht die Frau im Casino den
Kessel und es fällt die Nummer 33. Hervorragend den ersten Code habe
ich bereits gewonnen, ich bekomme jetzt für 15 Stücke Einsatz dreier
und sechs und 30 Stücke wieder zurück. Ein Nettogewinn von 21 Stücke.
Ihr Zeugnis die Software es muss auf den Kesselsektor 32-21 und 2-6
und 8-24 Gesetze gesetzt werden. Ich setze momentan diese 15 Stücke.
Jetzt dreht die Frau im Casino den Kessel und es fällt die Nummer 17.
Wunderbar ich habe schon wieder geworden. Jetzt bekomme ich wieder für
15 Stücke sechs und 30 Stücke zurück. Nun sagt mir die Software ich
soll auf den Kesselsektor 35-32 setzen, außerdem auf den Kesselsektor
5-30 und auf den Kesselsektor 27-25. Ich habe die Stücke bereits
gesetzt. Und nunmehr dreht die Frau im Casino den Kessel, und es fällt
die Nummer 12. Leider verlor leider ein Verlust. Nun sagt mir die
Software, ich soll auf den Kesselsektor 9-7 und außerdem 36-15 und
21-4 und 30 setzen. Ich setze diese Stücke. Und jetzt dreht die Frau
im Casino den Kessel und es fällt die Nummer eins. Schon wieder
verloren. Das ist leider so ich habe zweimal hintereinander gewonnen
und jetzt zweimal hintereinander verloren aber trotzdem Verlust der
zweitletzte liege ich immer noch im Gewinn. Und jetzt darf die
Software zu mir ich soll auf den Kesselsektor 19-25 und 36-33 und 7-3
Sätzen. Diese 15 Stücke habe ich bereits gesetzt. Und nun dreht die
Frau wieder den Kessel und es fällt die Nummer zwei. Hervorragend ich
habe gewonnen die Nummer zwei Wahlgesetz. Die Nummer zwei mal von mir
gesetzt worden. Jetzt bekomme ich wieder für 15 Stücke Einsatz Sechser
30 Stücke zurück. Ich rechne mal gerade nach ich habe jetzt netto 31
Stücke bereits gewonnen. Aber ich werde noch weiterspielen nun sagt
die Software ich soll auf den Kesselsektor 26-19 und 14-22 und 16-23
setzen. Die 15 Stücke habe ich bereits gesetzt. Und jetzt dreht die
Frau den Kessel und die Kugel fällt in die Nummer 21. Leider verloren,
aber unterm Strich habe ich bis jetzt immer noch 16 Stücke
Nettogewinn. Nun sagt die Software ich soll auf den Kesselsektor
sieben bis drei und 22-1 und 5-8 setzen. Die 15 Stücke habe ich
bereits gesetzt. Und jetzt dreht die Frau den Kessel im Casino und es
fällt die Nummer neun und 20. Wie schön ich habe gewonnen. Jetzt
wieder für 15 Stücke Einsatz gibt es sechstem 30 Stücke zurück und =
ich
liege bereits netto nunmehr mit 37 Stücken im Gewinn. Das ist viel ich
werde aber noch ein gutes Spiel und nochmal 15 Stücke riskiert. Die
Software sagt ich soll auf den Kesselsektor 25-27 außerdem 20-22 und
0-4 Sätze ich setze diese 15 Stücke und jetzt der DVD den Kessel die
Frau im Casino tritt den Kessel und es fällt die Nummer 34. Wunderbar
ich habe gewonnen und es gibt schon wieder für 15 Stücke Einsatz sechs
und 30 Stücke zurück. Nun mache ich Schluss 10 min habe ich gespielt
und habe insgesamt netto 58 Stücke gewonnen. Das ist ein ganz
hervorragendes Ergebnis. Ich habe nur acht Coups gespielt und netto 58
Stücke gewonnen. Das was