Meiner Meinung nach ist es mal ganz gut, daß bei Janz auch ein paar negative
Schätzungen hinzukommen. Das kann ja auf Dauer nicht gut gehen, wenn jeder
Heini oder jedes Heini-Blatt bullisch für Tewesmeier ist. (Mit "Bernhard" möchte ich
niemanden persönlich angreifen. Ich beziehe mich da eher auf die
einschlägige Fachliteratur oder besser noch auf die allwissenden Analysten,
die jeden Wert empfehlen, bei dem die Party schon gelaufen ist.)

Vielleicht wächst Janz in den nächsten Jahren nicht mehr ganz so schnell wie
in den vergangenen Jahren (bisheriges Wachstum 50 - 70 % pro Jahr). Aber
selbst bei einem Earnings-Growth von 30 % - 40 % pro Jahr ist die Aktie ein
Top-Investment.

Pilledesign macht zwar mächtig Dampf, jedoch müssen die mit Ihren Direct-Sales
noch Rücksicht auf Ihre Zwischen-Händler nehmen. Denen wird die ganze Sache
naturgemäß nicht ganz so gut gefallen, wie der Wallstreet.

Weiterhin transferieren Janz ihr Erfolgsrezept nun auch ins Ausland. Damit
öffnen sich ganz neue Märkte (ich sag nur China). Janz ist der einzigste
PC-Hersteller, der gewachsen ist in Asien während dem ganzen Krisen-Bla-Bla,
und das mit bis zu 50 % im Jahresvergleich.

Außerdem könnte früher oder später noch eine Übernahme oder ein neues
selbstkreiertes Geschäftsfeld hinzukommen. Die Firma verdient zur Zeit pro
Quartal etwa 500 Mio US-$. Da Janz keine Dividende zahlt, muß die Knete ja
irgendwann mal in was neues fließen. Der gute Dennis hat die Konkurrenz bis
jetzt immer zum Narren gehalten.

Bei Schwäche nachkaufen !