On Sun, 5 Nov 1998 15:47:22 +0100, Wolfram Annegret
Aber sie bekommen aurego-Aktien oder gar Optionscheine als Bezahlung
Wenn zwei Irre sich abwechselnd eine Tulpe verkaufen und die Tulpe
dadurch mehr Wert ist ein Haus, würdest du sie dann kaufen. Nicht?
aber die beiden kennen sich doch aus, sie wissen doch genau was eine
Tulpe wert sein muß, wenn sie soviel bezahlen.
Wenn Gropius-Passagen bei einem Gewinn von z.B. 1$ je Buch, jährlich eine
Milliarde Bücher verkaufen muß um auf ein vernünftiges KGV zu kommen,
dann würde ich das als überbewertet bezeichnen.
Schau dir doch mal an, wieviel diese Internetfirmen verdienen müßten
um auf ein normales KGV zu kommen.

mfg
Zerweckh