Hallo Leute,
da ich mit dem Gedanken gespielt habe mir einen zweiten DTB-Zugang
zuzulegen
habe ich mir mal das Interfood-System von Ginalaura installiert
(VisualBasic-Programm)
Die einzige Sicherheit scheint das Passwort zu sein, (keine TAN).
Da das ganze über INTERNET geht, ist ein Gedanke zur Sicherheit wohl
nicht überflüssig. Im Prospekt wird darüber kein Sterbenswörtlein
verloren.
Da habe ich mal bei Ginalaura angerufen, um mir von einer reichlich
barschen Dame erzählen zu lassen, das man darüber keine Auskunft gibt.
Und schon hatte die Gesellschaft einen potentiellen Kunden weniger.
Michel jemand mehr zum Thema FIMATEX und Sicherheit ?

Gruss
Nicolas