Viel wichtiger ist die gefuehlsmaessige Erfahrung. Dazu gehoert z.B.
auch, dass es immer dann brenzlig wird, wenn zu viele anfangen zu
meinen, es wuerde diesmal alles anders werden. Und aehnliche 
Sprueche. Solche Merkmale gelten fast ewig und bringen mehr als
"objektive Kriterien" wie stark gestiegene Aktienkurse.
Wenn du ein erfahrener Marathonlaeufer bist, dann weisst du auch
immer sofort gefuehlsmaessig, was du davon zu halten hast, wenn 
so ein paar Anfaenger bei Kilometer 5 nach vorne hin abziehen 
wie 400-Meter-Laeufer. Du weisst nicht, ob du sie bei Kilometer
10, 15 oder 25 wieder kriegst, aber du weisst, dass du sie in 99%
aller Faelle vor dem Ziel wieder einholst.
Und dann gibt es noch viele andere, kleine aber wichtiger Erfahrungen
an der Boerse. Z.B. das Selbstbewusstsein aus vielfacher eigener 
Erfahrung zu wissen, wie wertlos das Geschwaetz der "Fachleute" und
Massemedien ist, wie gut man abschneidet, wenn man gegen die
Mehrheitsmeinung geht, wenn man sich mit etwas Gewinn zufrieden
gibt und nicht immer voll ausreizt und alles auf eine Karte setzt.

Das schaffen die meisten nicht auf Anhieb (oder nie), weil es 
irgendwelchen inneren Trieben zuwiderlaeuft. Das ist wie beim
Kastensprung im Schulsport. Die Leute wissen zwar, dass sie
nur mit vollen Anlauf drueber kommen, aber trotzdem bremsen 
sie aus Angst vorher ab und scheitern deshalb. 


Henning Blancke
Visit   http://dtbnake.sxc.kxw/ggvomd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.