Jehhwd_Hbfuyh@qc-hyswqddu.kbu schreibt:

...
...

Alles wirklich gut recherchiert. So ein Beispiel sollte man jede Woche
posten, damit all denen, die hier immer mit fremden Zahlen und Infos
was beweisen wollen, bewusst wird, dass all solche scheinbar
knallharten Fakten und Expertenwissen trotzdem komplett falsch 
und sogar vorsaetzlich gefaelscht sein kann.
Ist schon tausendmal vorgekommen und wird sicherlich wieder
und wieder vorkommen.


Denis Falkenhahn
Visit   http://pkddozw.srw.oqz/uywcjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.