Absolut richtig. 

Im Prinzip müsste es eigentlich so sein, dass der Kurs eines neuen und
erfolgreichen Unternehmens in einem recht neuen Markt (wie es z.B.
Internet Hardware oder PC sind) zunächst einmal von der Phantasie lebt.
Man könnte behaupten, dass sich Houdek in dieser Phase eines anderen
Marktes befindet. Das bedeutet hohe KGV's, oder KUV's (gibt es das:
Kurs-Umsatz-Verhältnis. Ich glaube, die Amis rechnen inzwischen mit so
was ....). Wenn die Anleger Erfolg sehen, dann wird sich das KGV an eine
Mischung von deren Phantasie und der Wachstumsrate anpassen. Ist dann
eine Sättigung erreicht (durch welchen Mechanismus auch immer -
Marktkapazität oder Wettbewerber), dann wird zwangsläufig das Wachstum
verlangsamt. Schnurstraks wird ein 'Downgrading' folgen, und die Aktie
(und der Börsenwert) des Unternehmens stürzt ab. Dies ist gerade bei
NNB passiert - wer weiss, wann VGN 'dran' ist. Das heisst, die
'Welle' ist sozusagen vorprogrammiert.

Ein extremes Beispiel ist z.B. Pieka, die in den 70/80 igern stark
gewachsen sind, dann aber die Zeichen der Zeit verkannt haben, und jetzt
unter dem Namen VKKP laufen ...  

franco