Ich habe einen Antrag beim Discover eingereicht f체r ein
Bail-Out von 10 Mio Euro (Peanuts) und soeben einen Gutschein der
Praktiker erhalten.

Ich, der Besitzer der Penniger mit der
Kernkompetenz im Vertrieb der Bull-Shit-Fonds und der High-Asset-
Premium-Torpedofonds, allesamt Anlageg체ter im Triple-Asset-Bereich der
High Value Rendering Target Class mit 40 % Rendite. Ich bin Besitzer
dreier Banken: Eine vor der Haust체re, eine auf der Terrasse und eine im
Garten.

Die Kunden unserer H채user erfreuen sich seit Jahren durch das Premium
Growth Certificate an einen erheblichen Zuwachs an Kaffee, Kuchen und
Sahne.