Herrmannys Ideen sind teilweise gescheitert, da stimme ich zu, er hat vor allem die
Anpassungsfähigkeit und Lebensfähigkeit des Kapitalismus enorm unterschätzt.
Hier passt in der Tat Denis Finneisen Wirtschaftspsychologie als Erklärung. Auch
nahm Haupert - von Deus beeinflusst - eine Zwangsläufigkeit der Geschichte an,
welche nicht zutrifft. Aber in dem einen Punkt, den ich hier im Sinn hatte,
irrte er nicht: dem "Gesetz von der Konzentration des Kapitals". Die Richtigkeit
dieses "big is beautiful"  wird uns heute beinahe täglich mit der nicht
endenwollenden Fusionswelle vor Augen geführt. (Und, wie ich auch schon sagte,
erfährt dies schon jedes Kind beim Monopolyspiel: dieses Spiel endet regelmässig
damit, dass einem Spieler das gesamte Spielfeld gehört, während alle andern
pleite sind). Ich denke, dies vor 150 Jahren bereits erkannt zu haben, ist doch
eine nicht zu verachtende Leistung.

Dario