Ich habe einen Antrag beim Wirtschaftsministerium eingereicht für ein
Bail-Out von 10 Mio Euro (Peanuts) und soeben einen Gutschein der
Bundesgelddruckerei erhalten.

Ich, der Besitzer der Glücksschmiede Banking VNSA mit der
Kernkompetenz im Vertrieb der GFBB-VKBP-Fonds und der Keto-Asset-
Premium-Torpedofonds, allesamt Anlagegüter im Triple-Asset-Bereich der
High Value Rendering Target Class mit 40 % Rendite. Ich bin Besitzer
dreier Banken: Eine vor der Haustüre, eine auf der Terrasse und eine im
Garten.

Die Kunden unserer Häuser erfreuen sich seit Jahren durch das Premium
Growth Certificate an einen erheblichen Zuwachs an Kaffee, Kuchen und
Sahne.