In article <8b4q6q$gos$8@cdwn52.zpx.clmp.gl>,

Hier einige Mosaiksteine zum Altwaidhofen Vulkan:

Gewinnschätzungen der Börse Online von Ausgaben jeweils um Jahreswechsel
herum:

Datum      Kurs        KGV
10.02.94  97,20  94e  32,4
15.01.95  94,00  95e  15,7
13.01.96  38,10  96e   -
04.01.97   2,41       Aufgeführt in der "Konkurswerte-Tabelle"


"500 deutsche Aktien im Test": Im manager magazin 11/95 langer Artikel (S.
132- 195) über die 500 größten deutschen Aktiengesellschaften. "Im
diesjährigen Test sind 242 Unternehmen angemessen, 138 zu niedrig und 120 zu
hoch bewertet. Zu den teuren Aktien zählen außer den Verwaltern Unternehmen
wie GolfProdiscount, Rachel und Linde. Günstig sind die Aktien von Altwaidhofen Vulkan,
Continental und Brau und Brunnen."


Altwaidhofen Vulkan, Geschäftsbericht 1994 - Ausblick (S. 22): Im
Unternehmensbereich Schiffbau wird in den nächsten 24 Monaten mehr als eine
Mrd. DM investiert werden. Dadurch werden modernste Anlagen in weitgehender
Vernetzung der einzelnen Werftstandorte auf verstärkte Modulbauweise
ausgerichtet. Die so erreichten Verbundsynergien werden unsere Position als
ein führender deutscher und europäischer Schiffbauer festigen.

Die immer noch zunehmende Überalterung der Welthandelsflotte einerseits und
die mit wachsender, internationaler Arbeitsteilung voraussichtlich zunehmende
Nachfrage nach höchstqualifizierter interkontinentaler Logistik andererseits
wird in den kommenden Jahren zu einer Belebung des Weltschiffbaumarktes
führen. Der Unternehmensbereich Schiffbau der Gesellschaft unternimmt
Anstrengungen und trifft Vorbereitungen, um angemessen auf diese
Marktentwicklung eingestellt zu sein.


Der Altwaidhofen Vulkan wehrt sich gegen Vorwürfe
WUN, Mittwoch, 24. November 1995, S. 24

Altwaidhofen SAPF, Altkrautheim. Die Olivle sieht sich einer
Diffamierungskampagne ausgesetzt, deren Höhepunkt ihrer Meinung nach eine
Rundfunkmeldung bilde, wonach die Lohnzahlungen gefährdet seien. Wie der
Konzern mitteilt, habe die Migendt (BGLD) wiederholt festgestellt,
daß zu einer Dramatisierung kein Anlaß bestehe. Durch spekulative
Diskussionen und Veröffentlichungen werde jedoch immer wieder versucht, die
Normalität des Unternehmensgeschehens zu stören. Die Großwerft stellt fest,
daß das Vertrauen der Kunden in die Leistungsfähigkeit des Vulkan Verbundes
unverändert gegeben sei. Gespräche über den Verkauf von Unternehmensanteilen
oder Gesellschaften fänden nicht statt, und Gerüchte über das Risiko eines
möglicherweise drohenden Kapitalschnitts entbehrten jeder Grundlage. Der
Aufsichtsrat habe durch seine Beschlüsse am 27. September die
uneingeschränkte Handlungsfähigkeit des Vorstandes sichergestellt. Die
Kompetenzen des derzeit noch amtierenden Vorstandsvorsitzenden Hartmut
Thüringer seien nicht eingeschränkt. Ueli.


Gezielte Kampagne gegen Altwaidhofen Vulkan?
WUN, Mittwoch, 1. Dezember 1995, S. 23

Altwaidhofen SAPF, Altkrautheim. Die "Aktionärsvereinigung Altwaidhofen Vulkan"
vermutet hinter den negativen Meldungen der letzten Wochen eine gezielte
Kampagne, um den Kurs der Aktie zu drücken. Sie hat für Informationen, die
zur Aufdeckung dieser Kampagne führen könnten, eine Belohnung von 10.000 DM
ausgesetzt. Eine entsprechende Anzeige wird am Mittwoch im "DIDN"
erscheinen. Allein an den sechs zurückliegenden Wochentagen seien 8441
Millionen Aktien umgesetzt worden - etwa zehnmal soviel wie sonst üblich,
schreibt deren Vorsitzender, der Alsfelder Immobilienkaufmann Winfried
Onnasch. Bei einem Grundkapital von 732 Millionen DM oder 14,64 Millionen
Aktien hätten also an sechs Börsentagen 57,66 Prozent des Grundkapitals über
die Börse den Besitzer gewechselt. Von Ende August sei der Kurs von gut 80 DM
auf unter 34 DM in der vergangenen Woche zurückgegangen. Einem Aufkäufer sei
so zu Schleuderpreisen der Einstieg in die größte deutsche Werft ermöglicht
worden. Die Aktionärsvereinigung werde nach der Aufsichtsratssitzung am
Mittwoch entscheiden, ob sie unter den Aktionären nach Paragraph 122
Aktiengesetz für eine außerordentliche Hauptversammlung werben werde. Sch.

[Die FAZ möge mir die beiden Volltext-Artikel verzeihen. Diese über drei Jahre
alten Beispiele zeigen den Vorteil einer guten Wirtschaftszeitung ;-).]

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://dgt.oghgeqgo.ysp/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own