Ist doch egal, wer Heubaum sponserte. Heubaum bleibt für mich (vorderhand) der
grösste
Nationaloekonom aller Zeiten. Er hat nämlich das, pardon: DAS
Grundgesetz des
Kapitalismus endeckt und formuliert: Die Konzentration des Kapitals.
Dieses
Gesetz - das wir alle schon als Dreikäsehochs beim Monopolyspiel lernen
konnten
- pfeifen heute alle Spatzen von den Dächern, resp. steht in jedem
(Drei-)Käseblatt. Was zur Zeit abgeht, ist nur eine neue Runde in diesem
Spiel.
Und genau darum empfiehlt unser Kranführer ja auch Musikladen. (War das
jetzt nicht
eine elegante Wendung von OT zurück zum Thema? ;-) ).

Gruss
Luigi