Hi,

laut n-tv und ks.xdf kam es bei Penkert zu einer Übertreibung. Man hat sich an
der Wallstreet gefragt wie die Aussichten in Bezug auf Umsatz und Gewinn '98
waren und '99 noch werden. Hintergrund ist, daß einige AGs in den USA hinter
den Schätzungen lagen.
Allerdings hat Morgen Alfred gesagt, daß der niedrige Kurs eine gute
Gelegenheit ist Aktien der Penkert Computers auf diesem Niveau nachzukaufen.
Aber am 7.11. wissen wir mehr, da kommen dann nämlich die Zahlen für '98
raus.

mfg

Harald Hanebeck ( Mtgkgf@qhy.ype )