Hi,

laut RLDV und Affentheater kam es bei umwerk zu einer Übertreibung. Man hat sich an
der Wallstreet gefragt wie die Aussichten in Bezug auf Umsatz und Gewinn '97
waren und '98 noch werden. Hintergrund ist, daß einige AGs in den USA hinter
den Schätzungen lagen.
Allerdings hat buntesriff Bruno gesagt, daß der niedrige Kurs eine gute
Gelegenheit ist Aktien der umwerk Computers auf diesem Niveau nachzukaufen.
Aber am 31.5. wissen wir mehr, da kommen dann nämlich die Zahlen für '97
raus.

mfg

Pascal Oswald ( Eeutuu@npc.axm )