FOREX Trading
von B.Plat
Forex Trading   Buch von Plat Pfennigfuchser
=84Forex Trading=93
von B.Plat
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =FMNC Trading
=AE 2013 by B.Plat
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by mStore
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 063-4-449-99941-2 =80uro 7,80
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Was bedeutet Forex?
Wer schon einmal auf Reisen war, der kennt die kleinen
Wechselkursschalter an den Flughäfen. Dort kann man dann sein Geld aus
dem Heimatland in die lokale Währung des gerade besuchten Landes
umtauschen. Fliegt man z.B. nach Japan bekommt man für einen Euro etwa
110 Yen. Und hat man schon einmal ein solches Tauschgeschäft gemacht,
war man bereits am Forex-Markt tätig. Denn Forex (FX) steht für
Foreign Exchange Market und bedeutet nichts anderes als den Handel mit
Devisen.