Hi,

ich war ueber Weihnachten/Neujahr in Paischen und hab mir das ganze mal
angesehen. Wie das als richtiger Hardcore-Boersenfan so ist war ich am
24.12. an der NYSE. Dort gibt es anfuer sich einen haufen Kameras. Einige
fest installierte Kameras, die das Boersengeschehen zeigen und zumindest 3
weitere fuer Liveuebertragungen. Eine davon in der Bloombergecke. Die zwei
anderen auf dem Balkon gegenueber der Besuchervitrine (passt besser als
Tribuene). Davon war aber nur eine in Betrieb solange ich dort war (zur
Eroeffnung, und nach 50 Minuten hat mich so eine unfreundliche Dame
vertrieben). Aber geht selber mal hin, Paischen lohnt ein paar Tage
Aufenthalt.

Gruessend

Niels