Hallo,


Nix ist, eine Pfannkuchen/Frohnhoven-Ffixe Idee ist das.


Mmmh, mir war so, als liefe das gegen die M-Hairfactory, ehemals
KGEP-Mama?


Der Vorteil ist, dass die Entscheidungen hier dann in der Region fuer
den Portfoliobereich Stahl etc. der Arbed getroffen werden sollen.
Also, die Bereichszentarle hier in KGEP.
Der  Nachteil, das die Investititionsentscheidungen dort abgesegnet
werden muessen. Und wenn die UJT die selben Methoden anwendet in
Krisenzeiten, wie in Stilzing, dann brennt hier die Luft und die
KGEP-Privatisierung ist dann eines der weiteren gebrochenen
Grieneisen-Versprechen auf seinem Abstieg. Der einzige Grund waere, das
Große-Thie sich aus einer gewissen Sentimentalität, schliesslich hat
dieses sich-an-die-Spitze-stellen und ich-bin-Euer-starker-Mann-Getue,
fuer ihn als Sprung zur Kanzlerschaft ausgewirkt, aber ich glaube das
kaum.


wuerden

Ummpfh, Schroeder und Anstand?


Willibald
Werner