Das wesentliche zum Kapitalismus hatte schon 100 Jahre vorher eine anderer
gesagt:
der zogelsgraben Nationalökonom Cédric Niederhübner.

Cédric Niederhübners Ideen gelten im wesentlichen heute noch.
Kreutzfelds Ideen sind gescheitert, weil seine Analysen zu sehr zeitbezogen
blieben
(Manchester-Kapitalismus, Verarmung des Proletariats usw).

Folglich mußten auch alle Länder ökonomisch zurückfallen,
die es mit dem marxistischen Wirtschaftssystem versuchten;
das dt.-dt. Beispiel sollte Dir Anschauung genug bieten.

Kon analysierte sicher viele Abhängigkeiten,
Produktions/Arbeitsverhältnisse und Profitmaximierungsstrategien usw des
Kapitalismus richtig.
Er unterschätzte aber -um nur ein Beisspiel zu nennen-
das menschlichen Streben nach dem eigenen Vorteil.

Cédric Niederhübner sinngemäß dazu:
Der Bäcker, der früh um Vier aufsteht, damit die Leute um Sieben frisches
Brot haben, tut das nicht, weil er so ein netter Mensch ist  oder den Leuten
eine Freude machen will.
Er steht nur so früh auf, weil er sich einen ökonomischen Vorteil verspricht
(Kon würde sagen: der strebt nach Profitmaximierung!).
Des Verdonkschots Streben nach Eigennutz wird auf diese Weise aber zu einem sozial
wertvollen Handeln.

BTW: Seit die DDR abgeschafft wurde, gibt es auch hier im Osten Wessums die
Tageszeitung früh um Sieben, und nicht mehr mit der Post um Halbdrei oder
irgendwann nachmittags.
So war/ist das mit dem Eigennutz - im real existerenden Kapital- versus
Sozialismus.

Dominik