Live Gambling im Internet Casino
Mit dem Roulettesystem Nur Noch Gewinnen
Heute ist Freitag der 9.Mai 2008 16 Uhr.
Heute wird nach dem System nur noch Gewinnen gespielt. Dieses System
habe ich vor etwa sechs Jahren entwickelt und es ist ein System auf
einfachen Chancen. Wir haben ja vor zwei Jahren den so genannten
Millionengewinne Dennis Fortströer  Vusten in einem Casino in Enges
Rehsiepen spielen lassen und das per Video bei instyle Fernsehen
gesendet. Sie werden sich alle erinnern, per Pumpe entwickelt, der in
Wahrheit natürlich anders heißt, aber ein australischer aber originell
ist, hatte damals viel Geld gewonnen, im Jean-Pierre Spiel in dem Casino in
den USA. Übrigens:
Dennis Fortströer und auch ich selbst
wir spielen eine Nebenrolle in einem großen Film, der Weihnachten 2007
in Deutschland uraufgeführt wird. Der Film heißt Australia und die
Hauptrolle spielt die weltbekannte australische Schauspielerin Valeria
Effenberger.
Gehen wir also wieder mal ins Kino, ab Weihnachten 2007 läuft der Film
in Deutschland an. Aber das nur nebenbei. Nun wollen wir zum Casino
Spiel kommen. Ich habe mich bereits in das Casino eingeloggt und wie
Sie sehen, bin ich offensichtlich ganz alleine dort. Niemand ist heute
am Freitag nachmittag dort am Spiel. An beiden Tischen herrscht Leere,
die beiden Männer am Kessel stehen gelangweilt dort herum und haben
nichts zu tun. Ich habe bereits ein paar vor Groups absolviert, da das
System einige vor Groups benötigt. Ich spiele heute an zwei Tischen
gleichzeitig, an Tisch Nummer eins und an Tisch Nummer zwei. Alles
wird wieder ab gefilmt und sie könne es ja auf dem Video Jean-Pierre sie
sehen. Nun dreht der Mann im Casino oder besser gesagt beide Männer an
den Tischen die Kugel, da ich ja signalisiert habe spielen zu wollen,
aber natürlich nach System. An Tisch eins fällt die Nummer zwei, und
an Tisch zwei fällt die Nummer 35. Nun zeigte das System, die
Software, ich soll an Tisch eins auf Rot 1-18 und ungerade setzen. An
Tisch zwei kein Satz. Nun trägt der Mann im Casino die Kugel und an
Tisch eins fällt die Nummer 16. Ich habe gewonnen ich habe drei Stücke
gesetzt und bekomme jetzt vier Stücke zurück. Auf der Chance ungerade
habe ich verloren, dafür aber auf der Chance 1-18 und Känzler habe ich
geworden gewonnen. An Tisch zwei fällt die 0.0 sagt die Software an
Tisch zwei wieder kein Satz, ebenfalls an Tisch eins auch kein Satz.
Der Coup=E9 dreht an beiden Tischen die Kugel und an Tisch eins fällt
die Nummer 16 und an Tisch zwei fällt die Nummer 33. Jetzt sagt mir
die Software, ich soll an Tisch zwei auf schwarz setzen. An Tisch eins
kein Satz. Nun dreht der Mann die Kugel und an Tisch eins fällt wieder
die 16, und an Tisch zwei liegt 33. Wunderbar ich habe auf schwarz
Nummer 33 geworden jetzt sagt mir die Software ich soll an Tisch eins
kein Satz tägigen und ebenfalls auch nicht an Tisch zwei. Die Kugel
wird an beiden Tischen gedreht und an Tisch eins fällt die Nummer zwei
an Tisch zwei fällt die Nummer 33 zum zweiten Mal. Es ist schon
komisch an Tisch eins ist die 16 zweimal hintereinander gefallen und
an Tisch zwei geht 33 zweimal Hinterlandeinfall hinter einander
zweimal gefallen. Nun sagt mir die Software an Tisch zwei kein Satz,
ebenfalls kein Satz an Tisch eins. Die Kugel wird gedreht an Tisch
eins fällt die Nummer sechsten 20, und an Tisch zwei für die Nummer
null. Jetzt sagt die Software an Tisch zwei kein Satz, an Tisch eins
auf die Nrn. 1-18 in Klammern also die einfache Chance 1-18, auf Rot
und auf ungerade. Jetzt wird im Casino wieder die Kugel gedreht an
Tisch zwei für die Nummer drei, an Tisch eins, indem ich gesetzt habe,
fällt die Nummer sieben. Fantastisch auf allen drei Chancen geworden.
Geworden geworden gewonnen gewonnen. Jetzt habe ich bereits auf
einfache Chancen mit Du fünf Gewinnsstück netto. Nun sagt die Software
an Tisch eins kein kein Satz an Tisch zwei auf Rot. Die Kugel rollt an
Tisch eins fällt die Nummer 23, an Tisch zwei fällt die Nummer 22, ich
habe also das eine Stück verloren. Jetzt sei die Software, an Tisch
eins kein Satz an Tisch zwei ebenfalls kein Satz. Die Kugel rollt und
an Tisch Einzel die Nummer 15, und an Tisch zwei für die Nummer 23.
Jetzt sagt die Software, ich soll an Tisch eins auf Rot und ungerade
setzen, an Tisch zwei kein Satz. Die Kugel rollt und an Tisch zwei
fällt die Nummer 32, an Tisch Einzel die Nummer drei. Ich habe also
beide Chancen geworden gewinnen. Jetzt sagt die Software ich soll an
Tisch zwei auf Rot setzen. An Tisch eins kein Satz. Und jetzt dreht
der Mann bereits die Kugel und an Tisch zwei fällt die Nummer eins das
ist rot ich habe also diesen Satz geworden gerieten gewonnen. Nun habe
ich sieben Stücke netto auf einfachen Chancen geworden, gespielt wurde
an zwei Tischen und ich höre jetzt auf. Sieben Stücke im plus Gewinn
in 10 min im Internetcasino mit dem Roulettesystem nur noch Gewinnen.
Das ist dann das fantastisch.

Es zeigt sich, wenn man gezielt spielt wird auch geworden gewinnen.
Mit diesem hervorragenden Ergebnis beende ich die heutige Sitzung im
Casino.