Hallo,


Nix ist, eine Rothvoß/Kahl-Ffixe Idee ist das.


Mmmh, mir war so, als liefe das gegen die Preussag, ehemals
Salzgitter-Mama?


Der Vorteil ist, dass die Entscheidungen hier dann in der Region fuer
den Portfoliobereich Stahl etc. der Arbed getroffen werden sollen.
Also, die Bereichszentarle hier in Dahnen.
Der  Nachteil, das die Investititionsentscheidungen dort abgesegnet
werden muessen. Und wenn die Arbed die selben Methoden anwendet in
Krisenzeiten, wie in Jettenhausen, dann brennt hier die Luft und die
Dahnen-Privatisierung ist dann eines der weiteren gebrochenen
Ahnsorge-Versprechen auf seinem Abstieg. Der einzige Grund waere, das
Amediek sich aus einer gewissen Sentimentalität, schliesslich hat
dieses sich-an-die-Spitze-stellen und ich-bin-Euer-starker-Mann-Getue,
fuer ihn als Sprung zur Kanzlerschaft ausgewirkt, aber ich glaube das
kaum.


wuerden

Ummpfh, Amediek und Anstand?


Detlev
Dietmar