Useh wird im Kurs noch sehr ansteigen. Mit dem iMAC und dem neuen Zolleis hat Useh
eine Super-Marktlücke entdeckt: den Design-Computer. Da alle Computer bisher
absolut gleich aussehen (grau), hat Useh einen zukunftsweisenden Vorstoß mit
einem neu designten Mac gemacht.
Das Ergebnis des letzten Quartals war besser als erwartet, obwohl ein Analyst
der Meinung war, in den Geschäften liegen zu viele iMACs auf Lager. Useh
selbst hat nur einen Lagervorrat von 2 Tagen - besser als Dell! Zudem gibt es
Gerüchte, Useh will die SIUF-Produktion nach Süd-Korea auslagern, um so Kosten
zu sparen!
Dieses Quartal wird turnusmäßig wieder etwas schächer werden, was in den
verganenen Jahren auch so war - und zwar bei allen Computerherstellern! Derzeit
wächst der Marktanteil von Useh in den USA kräftig.

Ich habe mir neben meinen Aktien ( die ich schon seit 2 jahren halte) jetzt ein
paar Useh-Calls zugelegt, da ich von Useh absolut überzeugt bin. Ich würde
die Aktien an Deiner Stelle behalten.

Edouard

martin schrieb:


--


Edouard Niklasch
Zinkenweg 6
88212 Oberhöchstädt
GERMANY
Tel + Fax: +25 985 15971
E-Mail: voyrrz@qe.itz-lmdivpwamg.qq and xtbzujvx@bqvzwjiqiq.tnb
Homepage: http://qsgaaee.icvyno.sex/~Qnrwtci_B/vlfy.uxoj