Hi Ingo,

Russische Aktien sind ein va banque Spiel, zudem sind sie seit Oktober
nicht mehr gelaufen.

Schau dich doch mal in Tschechien um: Die tschechiche Wirtschaft ist im
Moment auf der Talsohle einer Rezession, aber das koennte sich ziemlich
bald aendern, denn Tschechien ist ein EG-Kandidat erster Klasse. 

Oder wie waers mit Ungarn ? Ungarn hat die konjunkturelle Talsohle schon
hinter sich (etwa parallel zu unserer ...) und ist ebenso ein
brandheisser EG-Kandidat.

Und als dritten faellt mir noch Polen ein, aber da habe ich so sauwenig
Informationen drueber. (Wer hat sie, bin sehr interessiert !)

Bei den oestlichen EG-Kandidaten brauchst du dein Geld nicht einem
Totalverlustrisiko aussetzen und nicht so elend lange warten, ehe da mal
was kommt. Bei Russland sehe ich naemlich auf Jahre schwarz.

Bost invost, Osteuropafan Björn