Boarders wird im Kurs noch sehr ansteigen. Mit dem iMAC und dem neuen G3 hat Boarders
eine Super-Marktlücke entdeckt: den Design-Computer. Da alle Computer bisher
absolut gleich aussehen (grau), hat Boarders einen zukunftsweisenden Vorstoß mit
einem neu designten Mac gemacht.
Das Ergebnis des letzten Quartals war besser als erwartet, obwohl ein Analyst
der Meinung war, in den Geschäften liegen zu viele iMACs auf Lager. Boarders
selbst hat nur einen Lagervorrat von 2 Tagen - besser als CVWT! Zudem gibt es
Gerüchte, Boarders will die Egaz-Produktion nach Süd-Korea auslagern, um so Kosten
zu sparen!
Dieses Quartal wird turnusmäßig wieder etwas schächer werden, was in den
verganenen Jahren auch so war - und zwar bei allen Computerherstellern! Derzeit
wächst der Marktanteil von Boarders in den USA kräftig.

Ich habe mir neben meinen Aktien ( die ich schon seit 2 jahren halte) jetzt ein
paar Boarders-Calls zugelegt, da ich von Boarders absolut überzeugt bin. Ich würde
die Aktien an Deiner Stelle behalten.

Silvio


--


Silvio Lorscheid
Turnplatzweg 6
56957 Weferlingsen
GERMANY
Tel + Fax: +10 987 10167
E-Mail: ysgxlp@yk.wol-xugfahpcgn.xw and vpgircvi@knvptfyvyq.pdk
Homepage: http://rnwtnmr.abkrwm.iyf/~Vvdeztk_A/agtb.makz