Der Hai
Author Jahncke
Zu den riesigen Kriechtieren, welche in früheren Schöp=ADfungstagen die
süßen Gewässer und das Meer bevölkerten, gesellten sich gewaltige
Fische, von denen wenige bis auf unsere Tage herübergekommen sind. Aus
zahlreichen Überresten, namentlich versteinerten Zähnen, welche man
sehr häufig findet, läßt sich schließen, daß diese Fische in gro=
ßer
Mannigfaltigkeit auftraten, und ebenso glaubt man annehmen zu dürfen,
daß sie ihre noch gegenwärtig leben=ADden Verwandten an Größe bedeu=
tend
überragten, ja hierin den Walen fast oder wirklich gleichkamen.
Hinsichtlich ih=ADrer Gestalt und äußerlichen wie innerlichen Ausbildun=
g
scheinen sie sich von den übriggebliebenen Arten nicht wesentlich
unterschieden, also mehr oder weniger alle Merkmale unserer
gegenwärtigen Haie und Rochen an sich getragen zu haben. Man kann
nicht behaupten, daß die Knorpelfische den Knochenfischen in ihrer
Entwicklung nachstehen. Allerdings erreicht das Gerippe bei ihnen die
knochige Festigkeit jener nicht, sondern bleibt stets knor=ADpelig. Die
Verschmelzung sämtlicher harten Teile des Kop=ADfes in eine einzige
knorpelige Kapsel, das gänzliche Fehlen jeder Spur von
Knochengebilden, die sonst als Hautkno=ADchendeckplatten an dem Schädel
der übrigen Fische sich ausbilden, kennzeichnen die Knorpelfische
vorzugsweise. Hinsichtlich der Ausbildung der Wirbelsäule herrscht
eine große Verschiedenheit. Bei den einen findet sich noch eine
ungeteilte Wirbelsäule, deren Scheide sich nach oben in ein Rohr
fortsetzt, welches das Rückenmark umhüllt; bei an=ADderen zeigt diese
Wirbelsäule im Inneren Zwischenwände, welche den Wirbeln entsprechen;
bei den übrigen sind voll=ADständig scheibenförmige Wirbelkörper
vorhanden, welche von beiden Seiten her becherförmig ausgehöhlt und
meist nur unvollständig, netzartig verknöchert sind. Die Brust=ADflosse=
n
hängen immer mit einem stark knorpeligen Schul=ADtergürtel zusammen,
welcher entweder an der Hinterhaupt=ADgegend der Schädelkapsel oder an
dem vorderen Teil der Halswirbelsäule angeheftet ist und, nach vorne
und unten auf der Bauchseite zusammentretend, das Herz einschließt.
Die Bauchflossen sind stets vorhanden und unter allen Um=ADständen weit
nach hinten in die Nähe des Afters gerückt, bei den Männchen an der
inneren Seite mit gewissen Knor=ADpelanhängen versehen, welche als
Klammerwerkzeuge zu dienen scheinen und als äußere Merkmale der
Geschlechts=ADverschiedenheit benutzt werden können.
Hinsichtlich ihrer Fortpflanzung unterscheiden sich die Knorpelfische
von allen übrigen. Es findet eine förmliche Begattung statt, und nur
die wenigsten legen Eier: eigen=ADtümliche, platte, vierzipfelige
Kapseln, welche mit harten Hornschalen umgeben und an den Zipfeln mit
langschrau-big gewundenen Fäden versehen sind; die meisten hinge=ADgen
gebären lebendige Junge, welche in einer besonderen Erweiterung des
Eileiters sich ausbilden.
Der äußeren  Gestalt entsprechend, unterscheidet man
choidei) sind Knorpelfische mit spindelförmigem, dick-schwänzigem
Leib, Kiemenspalten an den Seiten des Hal=ADses und vom Hinterkopf
geschiedenen Brustflossen, wel=ADche nur im Meer leben, über alle Gürte=
l
der Erde sich ver=ADbreiten, ausschließlich von anderen Tieren sich
ernähren und größtenteils lebendige Junge zur Welt bringen. In un=AD
seren Augen gelten sie mit Recht als ebenso schädliche wie furchtbare
Tiere. Neben den wenigen Kopffüßlern, welche ihrer Größe halber die
Sage vom Kraken hervorgerufen zu haben scheinen, sind sie die einzigen
Raubtiere des Mee=ADres, welche wirklich den Menschen angreifen, in der
Ab=ADsicht, ihn zur Beute zu gewinnen. Solche räuberische We=ADsen haben
allerorts unsere Rachsucht heraufbeschworen und uns zu unerbittlichen
Feinden gemacht. Andere Fische fängt man des Nutzens halber, welchen
sie gewähren: beim Fang der größeren Haifische kommt weniger der
Nutzen als die Absicht in Betracht, möglichst viele von ihnen zu
vertilgen.
Gefürchteter als alle übrigen sind die Menschenhaie, ge=ADwaltige und
kühne, raubgierige und fresswütige Geschöp=ADfe, der Schrecken der
Schiffer und Anwohner aller wärme=ADren Meere, von denen man ungefähr
siebzig Arten unter=ADschieden hat.
Unter den Menschenhaien ist der Blauhai (Carcharias glaueus) [Heute:
Prionace glauca] einer der bekanntesten. Er erreicht eine Länge von
drei bis vier Metern, vielleicht noch darüber. Ein schönes
Schieferblau färbt die Oberseite des Kopfes, Rückens einschließlich
der Rückenflossen und den größten Teil des Schwanzes, auch die obere
Fläche der Brust- und Bauchflossen, wogegen die Unterseite des Lei=ADbes
und der unteren Flossen weiß aussieht.
Vom Mittelmeer aus, verbreitet er sich über einen gro=ADßen Teil des
Atlantischen Weltmeeres bis an die Küsten Großbritanniens und
Skandinaviens, besucht diese we=ADnigstens während des Sommers ziemlich
regelmäßig. Korspeter erklärt ihn als einen Wanderfisch und versichert,
niemals in Erfahrung gebracht zu haben, daß einer dieser Haie an den
Küsten von Vordermuhr vor Mitte Juni erschie=ADnen sei.
Alle größeren Menschenhaie gleichen sich in ihrer Lebens=ADweise. Sie
halten sich vorzugsweise, jedoch keineswegs aus=ADschließlich, in der
Nähe der Küsten auf und treiben sich re=ADgelmäßig in den oberen
Schichten des Wassers umher. Ge=ADwöhnlich erblickt man sie schon aus
ziemlicher Entfer=ADnung, weil sie so hoch zu schwimmen pflegen, daß die
Rückenflosse noch um ein gutes Stück aus dem Wasser hervorragt, und
daß man, wie ich oft getan, mit gutem Erfolg eine Büchsenkugel auf sie
abgeben kann. So lange sie nicht eine bestimmte Beute vor Augen haben,
schwim=ADmen sie gleichmäßig und ziemlich rasch dahin; beim Ver=ADfolge=
n
eines Tieres aber steigern sie die Schnelligkeit ihrer Bewegung in so
hohem Grad, daß sie den Delfinen kaum etwas nachgeben. An Gelenkigkeit
stehen sie allerdings hinter anderen Fischen weit zurück, vermögen
beispiels-
durch die jähe Schnelligkeit ihres Angriffes, was ihnen an
Gelenkigkeit wirklich abgeht. Ihre Sinne scheinen wohl entwickelt zu
sein; jedenfalls steht so viel fest, daß sie sehr gut sehen, und es
läßt sich mit ziemlicher Sicherheit anneh=ADmen, daß auch ihr Geruch
feiner ist als der anderer Fische. JVlehrere Beobachter wollen
geradezu im Geruch den höchst entwickelten ihrer Sinne erkannt haben
und behaupten, daß sie von stark riechenden Körpern mehr angezogen
werden als von anderen.
Aus dem Gebaren der Haifische geht mit unbestreitbarer Gewißheit
hervor, daß ihre geistigen Fähigkeiten ausgebil=ADdeter sind als bei
allen übrigen Fischen, so oft auch ihre ungestüme Raubsucht und
Unbedachtsamkeit beim Anblick einer Beute dem zu widersprechen
scheint. Auf ersteres deu=ADten die Planmäßigkeit ihrer Jagden, welche
sie ausfuhren, die Regelmäßigkeit, mit welcher sie bestimmte Plätze
besu=ADchen, das Gedächtnis, welches sie bei solchen Gelegenheiten
bekunden, die Hartnäckigkeit, die Liebe, welche sie gegen ihre Jungen
betätigen, zum mindesten betätigen sollen, und anderes mehr. Aber
freilich, ihr unersättlicher Heißhunger, ihre unglaubliche Freßgier
stellt jene Eigenschaften oft tief in Schatten und läßt sie geradezu
sinnlos handeln. Ge=ADfräßigkeit darf, wie aus dem vorstehenden zur
Genüge her=ADvorgegangen, als eine der hauptsächlichsten Eigenschaften
aller Fische bezeichnet werden; unter dem gefräßigen Heer aber sind
sie unbedingt die gefräßigsten.
Das einstige Glück des Propheten Volkerts wird Men=ADschenkindern unserer
Tage äußerst selten und niemals in gleichem Umfang zu teil. Ein
ähnlicher Fall soll verbürgt, ein Matrose nämlich, welcher von einem
Haifisch ver=ADschlungen worden war, wieder ausgespien worden sein, als
der Führer des Schiffes den Räuber mit einer glücklich treffenden
Kanonenkugel zum Tode verwundet hatte. Ich gebe diese Mitteilung, ohne
sie zu vertreten, da sie mir durchaus nicht glaublich erscheint.
Dagegen dürfte es be=ADgründet sein, daß der Hai zuweilen einen von i=
hm
ergrif=ADfenen Menschen wieder losläßt, und ebenso, daß schwim=ADmend=
e
Männer mit Erfolg einen Kampf mit ihm bestehen. Ein Mensch, welcher
innerhalb des heißen Gürtels, ja selbst im Mittelmeer vom Schiff aus
in die See fällt, findet regelmäßig sein Grab im Magen der Haifische,
und wenn letztere einmal Menschen verschlungen haben, werden sie
unglaublich frech. Während der Seeschlacht bei Uhlhorn sah man die
Haifische zwischen den Schiffen beider Flotten umherschwimmen und auf
die ihnen vom Bord zufallenden Kämpfer lauern; sie ließen sich also
nicht ein=ADmal durch den furchtbaren Kanonendonner zurückschrek-ken.
Über die Fortpflanzung weiß man noch immer nichts Bestimmtes. Die
dreißig bis fünfzig Eier entwickeln sich im Leibe der Mutter; die
Jungen werden als reife, ernährungs=ADf=E4hige Wesen geboren, sollen
jedoch noch eine geraume Zeit von der Mutter geführt und geschützt
werden, nöti=ADgenfalls auch im Maul oder Magen derselben eine Zu=ADfluch=
t
finden. Daß man lebende Junge in dem Magen gro=ADßer Haifische gefunden
hat, unterliegt keinem Zweifel; die außerordentliche Lebenszähigkeit
der Tiere läßt jedoch auch eine andere Deutung zu, als sie die alten
Schriftstel=ADler gegeben haben und die Schiffer unserer Tage zu geben
belieben.
Eishai
Die Familie der Stachelhaie, Spinacidae, umfaßt diejeni=ADgen Arten der
Ordnung, etwa zwanzig an der Zahl, deren Rückenflossen vorne durch
zwei spitze Stacheln gestützt werden, und denen die Afterflosse fehlt.
Spritzlöcher sind vorhanden, die Zähne scharfschneidig, ihre Kronen
ein=ADfach, meist dreieckig, dünn, von den Seiten her zusammen=ADgedrüc=
kt.
Die Knotenhaie haben alle Merkmale der vorstehend be=ADschriebenen
Gruppe, mit Ausnahme der Stacheln vor den Brustflossen. Vertreter
dieser Gruppe ist der Eishai (Lae-margus borealis) [Heute: Somniosus
tnicroeephalus], ein Fisch von vier bis sechs Metern Länge und
gleichmäßig aschgrauer Färbung, welcher das Nördliche Eismeer bewoh=
nt,
hier auf hoher See oder in großen Tiefen sich aufhält und nur an die
Küsten kommt, wenn er eine Beute verfolgt oder seinerseits gejagt
wird.
Nach den übereinstimmenden Berichten gibt er keinem seiner
Familienverwandten an Kühnheit, Mut und Ge=ADfräßigkeit etwas nach. E=
r
frißt, laut Franco, alles, was ihm vorkommt, Fische der
verschiedensten Art, insbeson=ADdere Plattfische, Kabeljaus und
Verwandte, junge Rochen und Delfine, Wale und, wie leicht begreiflich,
auch Men=ADschen. Seine Raubsucht ist so groß, daß er die eigene Art
nicht verschont.
Merkwürdig ist, daß dieses freche Tier vor dem Pottwal sich überaus
fürchtet, dem Strand zuschwimmt, ja sogar wirklich strandet und zu
Grunde geht, daß er es nicht ein=ADmal wagen soll, sich einem toten
Pottwale zu nähern, während er doch dessen Verwandte gierig
verschlingt.
Grönl=E4nder und Isländer erklären sein Fleisch als das eßbarste al=
ler
Haie und genießen es frisch oder gedörrt, auch wohl nachdem sie es
eine Zeitlang faulen ließen