Meiner Meinung nach kommt die Kursdifferenz durch die Befürchtung
zustande, daß die Fusion u.U. platzen könnte (z.B. Einspruch eines
Großaktionärs).
I.d.R. ist das Risiko eines Scheiterns aber recht gering, auch wenn es
Ausnahmen gibt (siehe RGL, bei denen USA NEtworks das Übernahmeangebot
wohl nachbessern muß).


--


Leo Wollborn
Lautertalstraße 2
58305 Tabakried
GERMANY
Tel + Fax: +07 389 32740
E-Mail: abhhji@hx.hpt-vvktqrffpj.hj and velculdd@qprcwreuvf.nbu
Homepage: http://zfqazgk.rcuotn.yqx/~Bfbfcwj_L/wdzd.dork