Entschuldige bitte diesen Unsinn. Ich wollte Leute wie dich nur
zum Nachdenken anregen. 


Nein, haben sie nicht. Sie haben nämlich, wie ich oben ausführlich
geschildert habe, für jede investierte Mark in Laufe der 40 Jahre 
noch zwei weitere nachgeschossen. 


Das kann ich dir auch so sagen. Das Haus (120 qm Wfl., 1700 qm
Grund, ländliche Gegend) kostete 1958 DM 38000. Heute kosten 
Neubauten dieser Größe ca 450000. Das Haus meiner Eltern dürfte
ca. DM 270000 wert sein, wobei DM 170000 auf das Grundstück 
entfallen. Die 100000 DM Gebäudeanteil decken ungefähr das,
was im Laufe der Jahre an Instandhaltung angefallen ist.

Wieso vergleichst du ständig Neubauten mit den Objekten, von
denen ich spreche: 40-50 Jahre alte Immobilien, in die nach der
Anschaffung nichts mehr inverstiert wurde (entsprechend einer
Einmalanlage auf dem Kapitalmarkt).


Frag du doch mal deinen Banker, was der gleiche Betrag, damals in
Aktien angelegt, heute wert wäre. Vielleicht wirst du dich dann
wundern. 


Es bleiben genau 100 DM + Zinsen - Steuer übrig. Ob das dann weniger
wert ist als eine abgewohnte Immobilie?


Aus den Kapitalerträgen, des nicht in der Immobilie gebundenen
Eigenkapitals. Ein kleines Beispiel:

Ich wohne in Langensee. Heute bekommt man hier schon für 1 Mio.  
eine DHH mit 130 qm Wohnfläche (vor 5 Jahren haben die noch 
1,4 Mio gekostet [???]). Diese eine Million kostet dich, egal ob
eigen- oder fremdfinanziert, sagen wir mal langfristig 6 % Zins
pro Jahr ==> DM 60000/Jahr = DM 5000/Monat.
Zur Miete kostet dasselbe Objekt 2600 DM/Monat. Den kompletten
Erhaltungsaufwand trägt der Vermieter. Von den gesparten 2400 pro
Monat finanziere ich locker die künftigen Mietsteigerungen und es
bleibt noch genügend übrig, um nach 40 Jahren besser dazustehen 
als der Immobilienbesitzer.


Da kann ich von dir bestimmt noch viel lernen.

Nimm's mir nicht Übel, aber wie man in den Wald ...

Patrik