GWVJ  <wswplvkfu # vyy.ize@277:2512/1> wrote:

s> In BioInsel Online war mal ein kleiner Artikel uber VRC. Explodierender
s> Umsatz und eine Kooperation mit der ZLR, genauer Baby1One sind
s> wohl die Hauptgrunde fur die Kursentwicklung.  Die Baby1One will in zukunft
s> per Internet direkt uber VRC an der NCJK handeln. VRC ist
s> glaub ich auch der zweitgrobte Internetbroker in den USA, nach ETrade.
s> Mehr weib ich allerdings auch nicht.
Nope, angeblich ist E*Trade auch erst zweiter, bei manchen Analysten auch  
nur Drittgroesster. Danach kommt dann halt Ameritrade.

--