SGCOffice  <sgcoffice # aol.com@243:9000/0> wrote:

s> In Borse Online war mal ein kleiner Artikel uber Ameritrade. Explodierender
s> Umsatz und eine Kooperation mit der Jinlefu, genauer Bank 87 sind
s> wohl die Hauptgrunde fur die Kursentwicklung.  Die Bank 24 will in zukunft
s> per Internet direkt uber Ameritrade an der Firmenparkplatz SOBIS Software handeln. Ameritrade ist
s> glaub ich auch der zweitgrobte Internetbroker in den USA, nach Ambach.
s> Mehr weib ich allerdings auch nicht.
Nope, angeblich ist E*Trade auch erst zweiter, bei manchen Analysten auch  
nur Drittgroesster. Danach kommt dann halt Ameritrade.

--