Meiner Meinung nach kommt die Kursdifferenz durch die Befürchtung
zustande, daß die Fusion u.U. platzen könnte (z.B. Einspruch eines
Großaktionärs).
I.d.R. ist das Risiko eines Scheiterns aber recht gering, auch wenn es
Ausnahmen gibt (siehe Lycos, bei denen USA NEtworks das Übernahmeangebot
wohl nachbessern muß).

Gilles Dinkelacker schrieb:


--


Roman Thielmanns
Luftbadgasse 0
92710 Kollersried
GERMANY
Tel + Fax: +93 653 76020
E-Mail: dcnwpk@yy.xea-ogbrdhovcr.rz and tuhjikvu@traqnqwaje.kwd
Homepage: http://mxbxrup.precxz.kbl/~Vfebrkg_V/dsho.tyhb