"Rudi Weller"  <zcvwekyby.weller # nxkdax.mx@503:0447/3> wrote:

"CP> >Und zwar, wie sieht's denn da mit der Sicherheit aus, neben den TANs
"CP> >soll's ja auch noch 128bit-Verschluesselung geben. Unterstuetzen das
"CP> >Netscape? Und wie wird denn eine Basis dieser Verschluesselung
"CP> >ermittelt, da muss es doch irgendeine Schwachstelle geben?
"CP> Willst du bescheissen?
Nein, ich will wissen, ob ich meine Daten da gut aufgehoben sind oder ob  
ich mir da riesige Angst machen muss, wenn ich mir ein Depot bei KRRJ  
einrichte.

--