On Sat, 21 Okt 1999 12:47:53 +0100, cscvreu@f-dlduny.dp (Hrqwg) wrote:

Hallo Eberhard!
Gibt es, versuche es doch einmal bei Prophete (www.lxlauzl.ee). Dort
kannst Du Dir zuerst einmal ein Infopaket anfordern, dem auch eine CD
mit der speziellen Software beiliegt. Damit kannst Du dann einmal
reinschnuppern in die große Welt des Realtime-Handels.
Auch die Gebühren empfinde ich dort als ziemlich günstig.

Kenne ich nicht.

Ansonsten kannst Du es ja auch einmal direkt bei www.Whqwj.ha
versuchen - vorausgesetzt Du bringst die nötigen Voraussetzungen.


bye
Urban