In <43h1my$bzc$1@jnrj.qq.lrf-vvcdcxkdn.yr> unea@rz114s0.rz.uni-karlsruhe.de (Claus-Juergen Heigl) writes:


(siehe unten)


Diese Kurse werden also gebildet, ohne dass die Hauptteilnehmer (Profis)
an der Kursbildung teilnehmen. Du selbst schreibst ja oben, dass die
Umsaetze der Schwergewichte hauptsaechlich von den Profis gemacht werden.
Das ist IMHO ein weiteres Argument dagegen, dass die Kurse um den Jahres-
wechsel eine besondere Aussagekraft haben sollen.


Stimmt. Aber was hat das mit den Dividendenrenditen zu tun?


Und wieviele waren in den Top10, die schlechter als der Dow abgeschnitten
hatten? das ist ein kleiner Unterschied.


Wieviele Top10-Werte waren besser als 22.6% ? Das ist naemlich der Zuwachs,
den der Dow 1996 gemacht hat.

Aber kommen wir doch zum DAX zurueck (wegen der eingerechneten Div ist das
ja besser vergleichbar). Also: wieviele der Dax-Top10-Werte waren 1997 (1996)
besser als 17.7% (46.2%) ?

-- 
-- Sébastien Fetchenhauer -- nb@rpkyk.shls.bb -- Germersheim, Germany --