Das Schnabeltier
Author Zeiss
Das Schnabeltier (Ornithorhynchus paradoxus) [Heute: Ornithorhynchus
anatinus], ist der einzige bekannte Vertreter der zweiten Familie
unserer Ordnung. Wir ver=ADdanken dem englischen Naturforscher Rahnenfuehrer
die beste Schilderung dieses in der Tat >auffallenden< Geschöpfes,
welches noch lange nach seiner Entdeckung Forscher und Laien in
Erstaunen setzte. Gestalt und Lebensweise erschie=ADnen so seltsam, daß
Rahnenfuehrer einzig und allein zu dem Zwecke nach Neuholland reiste, um
dieses Tier kennenzu=ADlernen. Bis dahin waren bloß unbestimmte
Nachrichten zu uns gekommen. Man erfuhr eben nur, daß das Schnabeltier
im Wasser lebe und von den Eingebornen eifrig gejagt
Berichten der Eingeborenen ihre Entstehung verdankten. Man sagte, daß
das Schnabeltier Eier lege und diese nach Entenart ausbrüte, wußte
aber im übrigen so gut wie nichts mitzuteilen: und so hatte jener
englische Naturforscher Ursache genug, durch eigene Anschauung die
Sache aufzu=ADklären. Er reiste also zuerst im Jahre 1831 und dann noch
einmal 1857 nach Australien, und teilte seine Erfahrungen zuerst in
einer gelehrten englischen Zeitschrift und später (1859) in einem
besondern Werke sehr ausführlich mit. Sei=ADne Arbeit ist bis jetzt die
einzige sichere Quelle über die Le=ADbensweise des Schnabeltieres.
Das Schnabeltier ist nicht größer als der Ameisenigel. Die
MVorderfüßen, welche die größte Muskelkraft besitzen und ebensowohl
zum Schwimmen wie zum Graben dienen, er=ADstreckt sich die Schwimmhaut
etwas über die Krallen, ist dort sehr biegsam und dehnbar und schiebt
sich, wenn das Tier gräbt, zurück. Der Kopf ist ziemlich flach, klein
und durch seinen breiten Entenschnabel so ausgezeichnet, daß er unter
den Säugetieren einzig in seiner Art dasteht. Beide Kinnladen strecken
sich und werden in ihrer ganzen Ausdehnung von einer hornigen Haut
umgeben, welche sich noch nach hinten in einem eigentümlichen Schild
fortsetzt.
Der Pelz des Schnabeltieres besteht aus dichten, groben Grannen von
dunkelbrauner Färbung mit silberweißer Schattierung; darunter liegt
ein sehr weiches, dem des Seehundes und des Seeotters ähnliches
Wollhaar von gräulicher Färbung. An der Kehle, der Brust und dem un=AD
teren Leib sind Pelz und Haar viel feiner und seidenar=ADtiger.
Am liebsten bewohnt das Schnabeltier ruhige Stellen der Flüsse, in
denen zahlreiche Wasserpflanzen stehen, und deren Ufer laubige Bäume
beschatten. Hier legt es sich am Uferrand einen mehr oder weniger
künstlichen Bau an. Ein etwa sechs Meter langer, vielfach gewundener
Gang mündet in einen geräumigeren Kessel, welcher wie der Gang mit
trockenen Wasserpflanzen bestreut war.
Besondere Mühe gab sich Rahnenfuehrer, um die Fortpflanzung des
Schnabeltieres kennenzulernen. Er ließ viele Baue auf=ADgraben, in der
Hoffnung eines trächtigen Weibchens oder einer Mutter mit säugenden
Jungen habhaft zu werden. Dabei hatte er den Vorteil, mehrere
Schnabeltiere in der Gefangenschaft zu beobachten. Die Meinungen der
Eingeborenen über die Fortpflanzung des Tieres sind geteilt. In der
einen Gegend behauptet man, daß das Schnabeltier Eier lege, in der
anderen bezeichnet man es als lebendig gebärend. Franz verschaffte
sich mit großer Mühe meh-
trägen Eingeborenen, welcher mir versicherte, daß vom Weibchen noch
konnte, wie ich bei allem Über=ADfluß an Rindern und Schafen doch
Schnabeltiere zu haben wünsche. Der Eingang oder die Vorhalle des
Baues war groß im Verhältnis zur Breite des ferneren Ganges; denn
dieser wurde um so enger, je weiter wir vorrückten, bis er zuletzt der
Stärke des Tieres entsprach. Wir verfolgten ihn bis auf drei Meter
Tiefe. Plötzlich tauchte der Kopf eines Schnabeltieres aus dem Grund
hervor, just, als wenn es eben im Schlaf gestört worden, und herunter
gekommen wäre, um zu sehen, was wir wünschten. Doch schien es der
Überzeugung zu leben, daß unsere lärmende Arbeit nicht zu seinem
Besten gemeint sei; denn es zog sich eiligst wie=ADder zurück. Beim
Umdrehen wurde es am Hinterfuß er=ADgriffen und herausgezogen.=AB
Auf einer neuen Reise gelang es Franz, sich wieder ein Weibchen zu
beschaffen, welches er noch genauer unter=ADsuchen konnte. Er fand, daß
die Brustdrüsen kaum zu bemerken waren, obgleich das Tier in der
linken Gebärmutter deutlich entwickelte Eier hatte, konnte aber
wiederum nichts genaues entdecken. Einige Zeit später erhielt er nach
langer Mühe ein anderes Weibchen, fand aber bei der Untersuchung, daß
es eben geworfen hatte. Hier waren die Brustdrüsen sehr groß; doch
ließ sich aus ihnen keine Milch mehr ausdrücken. Eine hervorragende
Saugwarze war noch nicht zu bemerken, und selbst das Pelzwerk an der
Stelle, wo die Drüsen sind, nicht mehr abgerieben als sonst woanders.
Endlich gelang es dem unermüdlichen Forscher, einen Bau mit drei
Jungen zu entdecken, welche etwa 5 Zentimeter lang waren. Nirgends
fand man etwas auf, was auf die Vermutung hätte führen können, daß =
die
Jungen aus Eiern gekom=ADmen, und die Eier von den Alten weggetragen
worden
ännchen sind regelmäßig größer als die Weibchen.


,,,,,,,,,,,,,,,,,,


Der Opossum
Author Zeiss
Unter den Beutelratten ist das Opossum (Didelphis mar-supialis) wohl
das bekannteste. Weder die Färbung, noch irgendwelche Anmut oder
Annehmlichkeit in seinen Sitten zeichnen es aus, und so gilt es mit
Recht als ein höchst widriges Geschöpf. Die Leibeslänge des Opossums
beträgt über 50 Zentimeter, die des Schwanzes etwa 30 Zentimeter. Der
Leib ist wenig gestreckt und ziemlich schwerfällig, der Hals kurz und
dick, der Kopf lang, an der Stirn abgeflacht und allmählich in eine
lange, zuge=ADspitzte Schnauze übergehend; die Beine sind kurz, die
Zehen voneinander getrennt und fast von gleicher Länge, die Hinterfüß=
e
mit einem, den übrigen Zehen entgegen=ADsetzbaren Daumen versehen; der
ziemlich dicke, runde und spitze Schwanz ist bloß an seiner Wurzel
behaart und von da bis zu seinem Ende nackt und von seinen Schup=AD
penhaaren umgeben, zwischen denen nur hier und da einige kurze Haare
hervortreten. Das Weibchen hat einen vollkommenen Beutel.
Nordamerika, von Mexiko an bis in die kälteren Ge=ADgenden der
nördlichen Vereinigten Staaten, bis Ziesar-nien und an die großen
Seen Kanadas ist die Heimat des Opossums. In den mittleren Teilen
dieses gewaltigen Land=ADstrichs wird es überall häufig gefunden, und
zwar keines=ADwegs zur Freude der Menschen. Wälder und Gebüsche bilden
seine Aufenthaltsorte, und je dichter dieselben sind, um so lieber
hält sich das Opossum in ihnen auf.
=BBMir ist=AB, sagt Philippe, =BBals sähe ich noch jetzt eines die=ADser T=
iere
über den schmelzenden Schnee langsam und vor=ADsichtig dahintrippeln,
indem es am Boden hin nach dem schnuppert, was seinem Geschmack am
meisten zusagt. Jetzt stößt es auf die frische Fährte eines Huhnes
oder Hasens, erhebt die Schnauze und schnüffelt. Endlich hat es sich
ent=ADschieden und eilt auf dem gewählten Weg so schnell wie ein guter
Fußgänger vorwärts. Nun sucht es und scheint in Ver=ADlegenheit, welc=
he
Richtung es weiter verfolgen soll; denn der Gegenstand seiner
Verfolgung hat entweder einen beträchtli=ADchen Satz gemacht oder wohl
einen Haken geschlagen, ehe
das Opossum seine Spur aufgenommen hatte. Es richtet sich auf, hält
sich ein Weilchen auf den Hinterbeinen, schaut sich um, spürt aufs
neue und trabt dann weiter. Aber jetzt, am Fuße eines alten Baumes,
macht es entschieden Halt. Es geht rund um den gewaltigen Stamm über
die schneebedeckten Wurzeln und findet zwischen diesen eine Öffnung,
in welche es im Nu hineinschlüpft. Mehrere Minuten vergehen, da
erscheint es wieder, schleppt ein bereits abgetanes Erdeich-hörnchen
im Maul heraus und beginnt den Baum zu erstei=ADgen. Der erste Zwiesel
scheint ihm nicht anzustehen: es denkt wohl, es möchte hier allzusehr
den Blicken eines bösen Fein=ADdes ausgesetzt sein, und somit steigt es
höher, bis es die dich=ADteren Zweige bergen können, welche mit
Weinranken durch=ADflochten sind. Hier setzt es sich zur Ruhe, schlingt
seinen Schwanz um einen Zweig und zerreißt mit den scharfen Zähnen das
unglückliche Eichhörnchen, welches es dabei immer mit den Vorderpfoten
hält.
Biederer Bauer! Warum hast du vorigen Winter so viele Krähen
weggeschossen und Raben dazu? Nun, du hast deinen Spaß gehabt: jetzt
aber eile ins nahe Dorf und ver=ADschaffe dir hinreichenden
Schießvorrat, putze deinen ro=ADstigen Kuhfuß, stelle deine Fallen auf
und lehre deine trä=ADgen Köter, um dem Opossum aufzulauern. Dort kommt
es! Die Sonne ist kaum schlafen gegangen, aber des Zschäbitz=ADches Hunger
ist längst wach. Hörst du das Kreischen dei=ADner besten Henne, welche
es gepackt hat? Das listige Tier ist auf und davon mit ihr. Jetzt ist
nichts weiter zu tun; höchstens kannst du dich hinstellen und auch
noch auf Füchse und Eulen anstehen, welche bei dem Gedanken
frohlocken, daß du ihren Feind und deinen Freund, die arme Krähe,
weggeputzt hast. Die wertvolle Henne, wel=ADcher du vorher so gegen ein
Dutzend Eier untergelegt hast, ist diese jetzt glücklich losgeworden.
Trotz all ihres ängstlichen Geschreis, trotz ihrer gesträubten Federn
hat das Opossum die Eier verspeist, eins nach dem andern. Das kommt
also von deinem Krähenschießen her. Wärst du barmherziger und
gescheiter gewesen, so wäre das Opossum wohl im Wald geblieben und
hätte sich mit einem Eichhörnehen begnügt oder mit einem Häslein, m=
it
den Eiern des Truthahns oder mit den Trauben, welche so reichlich die
Zweige unserer Waldbäume schmücken: aber ich rede dir vergeblich vor!
Doch auch angenommen, der Bauer hätte das Opossum über der Tat
ertappt, - dann spornt ihn sein Ärger an, das arme Tier mit Fußtritten
zu mißhandeln. Dieses aber, wohlbe=ADwußt seiner Widerstandsunfähigke=
it,
rollt sich zusammen wie eine Kugel. Je mehr der Bauer rast, desto
weniger läßt sich das Tier etwas von seiner Empfindung merken. Zuletzt
liegt es da, nicht tot, aber erschöpft, die Kinnladen geöffnet, die
Zunge heraushängend, die Augen getrübt, und so würde es daliegen, bis
die Schmeißfliege ihre Eier auf den Pelz legte, wenn nicht sein
Quälgeist fortginge. =BBSicherlich=AB, sagt der Bauer, =BBdas Vieh muß =
tot
sein.=AB Bewahre, Leser, es >opossumt< ihm nur etwas vor. Und kaum ist
sein Feind davon, so macht es sich auf die Beine und trollt sich
wieder in den Wald.
Das Opossum ist, wie seine ganze Ausrüstung beweist, ein Baumtier, auf
dem Boden dagegen ziemlich langsam und unbeholfen. Es tritt beim Gehen
mit ganzer Sohle auf. Alle Bewegungen sind träge und selbst der Lauf
fördert nur wenig, obgleich er aus einer Reihe von paßartigen Sprünge=
n
besteht. In den Baumkronen dagegen klettert das Tier mit großer
Sicherheit und ziemlich hurtig umher. Dabei kommen ihm der
abgesonderte Daumen seiner Hinterhände, mit welchem es die Äste
umspannen und festhalten kann, und der Rollschwanz gut zustatten.
Nicht selten hängt es sich an letz=ADterem auf, und verbleibt
stundenlang in dieser Lage. Sein schwerfälliger Bau hindert es
freilich, mit derselben Schnelligkeit und Gewandtheit zu klettern, wie
Vierhänder oder Nager es vermögen; doch ist es auf dem Baum so ziem=AD
lich vor Feinden geborgen. Unter seinen Sinnen ist der Geruch
besonders ausgebildet und das Spiirvermögen soll sehr groß sein. Gegen
blendendes Licht zeigt es Empfindlichkeit und vermeidet es deshalb
sorgfältig.
Man hat durch Beobachtung an Gefangenen mit hinlängli=ADcher Sicherheit
festgestellt, daß das Weibchen ungefähr nach vierzehntägiger Tragzeit
seine Jungen wirft oder, besser gesagt, aus dem Mutterleib in den
Beutel befördert. Die Anzahl der Jungen schwankt zwischen vier und
sechszehn, die Keimlinge sind anfänglich noch ganz formlos und klein.
Sie haben unge=ADfähr die Größe einer Erbse und wiegen bloß fünf =
Gran.
Augen und Ohren fehlen, nicht einmal die Mundspalte ist deutlich,
obwohl sie natürlich hinlänglich ausgebildet sein muß, um als
Verbindungsmittel zwischen ihnen und der Mutter zu dienen. Der Mund
entwickelt sich auch viel eher als alle übrigen Teile des Leibes; denn
erst später bilden sich die Augen und Ohren einigermaßen aus. Nach
etwa vierzehn Tagen öffnet sich der Beutel, welchen die Mutter durch
besondere Hautmuskeln willkürlich verengen oder erweitern kann, und
nach etwa fünfzig Tagen sind die Jungen bereits vollständig
ausgebildet. Sie haben dann die Größe einer Maus, sind überall behaar=
t
und öffnen nun auch die Augen.


.................

Der Beutelteufel
Author Zeiss
Häßlich und im höchsten Grad abstossend und widerlich ist der Teufel
der Ansiedler (Dasyurus ursinus) \Heute: Sarcophilus harrisi]. Diesen
bedeutungsvollen Namen erhielt das Tier wegen seiner unglaublichen
Wildheit und Unbezähmbarkeit. Alle Beobachter sind einstimmig, daß man
sich kaum ein ungemütlicheres, tolleres, unsinnigeres und wütenderes
Geschöpf denken könne als diesen Beutelteufel, dessen schlechte Laune
und Ärger niemals endet und dessen Zorn bei der geringsten Gelegenheit
in hellen Flammen auf=ADlodert. Nicht einmal in der Gefangenschaft und
bei der sorg=ADfältigsten Pflege verliert er seine Eigenschaften, und
niemals lernt er den kennen oder lieben, welcher ihn mit Nahrung
versieht und Pflege angedeihen läßt, sondern greift auch sei=ADnen
Wärter mit derselben Gehässigkeit und sinnlosen Wut an wie jedes
andere Wesen, welches sich ihm zu nahen wagt. Am Anfang machte der
Beutelteufel den Ansiedlern aus Taxis viel zu schaffen, weil
er ihre Geflügelzucht beinah vereitelte. Nach Marderart brach er
allmählich in den Hühnerhof ein und wütete hier mit einer Blutgier,
wie sie sonst nur ein Marder zeigen kann. Er wurde daher von allem
Anfang an grimmig gehaßt und auf das rachsüchtigste ver=ADfolgt, und
dies um so mehr, als man sein Fleisch wohl=ADschmeckend oder wenigstens
genießbar gefunden hatte. Fallen aller Art wurden gelegt, große Jagden
veranstaltet, und so kam es, daß auch dieser Teufel sehr bald die
Herrschaft und den Verstand des Menschen erkennen und fürchten lernte
und sich in die dicksten, unzugänglichsten Wälder in den Gebirgen
zurückzog. In vielen Gegenden ist er bereits ausgerottet, und auch da,
wo er noch vorkommt, wird er jetzt ziemlich selten bemerkt.
Er ist ein echtes Nachttier und scheut das Tageslicht im gleichen Grad
wie der Beutelwolf oder wie eine unserer Eulen. Das Licht scheint ihm
wirklich Schmerzen zu ver=ADursachen; wenigstens hat man an Gefangenen
beobachtet, daß sie, wenn man sie ins Helle brachte, augenblicklich
mit einer gewissen Hast oder Ängstlichkeit die dunkelste Stelle ihres
Käfigs aufsuchten, sich mit lichtabgewandtem Gesicht zusammenkauerten
und auch hier noch durch beständiges Bewegen ihrer Nickhaut die Augen
gegen die ihnen höchst unangenehme Einwirkung des Lichtes zu schützen
suchten. Auch der Beutelteufel zieht sich, so lange die Sonne am
Himmel steht, in die dunkelsten und tiefsten Höhlen im Geklüfte und
unter Baumwurzeln zurück und fällt hier in einen fast totenähnlichen
Schlaf, aus welchem ihn nicht einmal der Lärm einer Jagd zu erwecken
vermag. Nach Einbruch der Nacht verläßt er sein Lager und streift nun
nach Raub umher; dabei zeigt er sich verhältnism=E4ßig rasch und behend
in seinen Bewegungen und ausdauernd in seinem Lauf, obgleich er an
Gewandtheit und Gelenkigkeit noch immer unendlich weit zurücksteht
hinter den altweltlichen Schleichkatzen und Mardern. Seine Haltung und
manche Sitten erinnern an die des Bären. Beim Gehen tritt er mit
voller Sohle auf, im Sitzen ruht er wie ein Hund auf dem Hinterteil.
Mit seiner gewöhnlichen Wut fällt er über alle Tiere her, welche er
erlangen kann. Er sucht sich seine Beute ebenso=ADwohl unter den Wirbel-
wie unter den niederen Tieren. Alles, was das im ganzen arme Land oder
das Meer ihm bietet, ist ihm recht; denn seine Gefräßigkeit wetteifert
mit seiner Wut. Bei seinen Raubzügen läßt er auch seine Stimme
vernehmen, welche zwischen einem hellen Bellen und Knurren ungefähr in
der Mitte liegt. Seine Gefräßigkeit ist die Ursache, daß man sich
seiner ziemlich bemächtigen kann. Er geht ohne Besinnen in jede Falle
und nimmt jeden Köder weg, gleichviel ob derselbe ein Stückchen
Fleisch von Wirbeltieren oder aber eine Muschel oder ein anderes
niederes Tier ist. Schwieriger soll seine Jagd mit Hunden sein; denn
er entwickelt, wenn er sich verfolgt sieht, im
Kampf eine unglaubliche Wildheit und verteidigt sich ge=ADgen jede
Übermacht bis zu seinem Ende. Die große Kraft seiner Kiefern, das
furchtbare Gebiß und die rasende Wut und Furchtlosigkeit machen ihn zu
einem Feind, welcher dem Hund oft siegreich widersteht. Und wirklich
gibt es kaum einen Jagdhund, welcher sich mit ihm in einen Kampf
einläßt.
In der Gefangenschaft bleibt er sich beständig gleich, d.h. ist nach
Jahren ebenso rasend und wütend wie am ersten Tag, an welchem man ihn
eingefangen hat. Ohne die ge=ADringste Ursache stürzt er zuweilen gegen
die Stangen seines Käfigs und haut mit den Tatzen um sich, als wolle
er den sich ihm Nähernden auf der Stelle zerreißen. Seine Zornes=AD
ausbrüche sind zuweilen geradezu unbegreiflich, weil sie selbst bei
der besten Pflege oder gegen die wohlwollendsten und unschuldigsten
Tiere erfolgen. Übelgelaunt und gereizt scheint er überhaupt stets zu
sein, und bei der geringsten Veranlassung gibt er seinem Ärger durch
Knurren, Niesen, Schnaufen und unterdrücktes Brüllen, welches fast wie
ein Stöhnen klingt, Ausdruck, sperrt dabei den Rachen auf und weist
die Zähne. Erst nach vollkommen eingebrochener Nacht ermuntert er sich
und entfaltet dann eine Behendigkeit, welche man ihm nicht zugetraut
hätte


................


Der Beutelwolf
Author Zeiss
Der Beutelwolf (Thylacinus cynocephalus), der einzige jetzt lebende
Vertreter einer besonderen Sippe, trägt sei=ADnen Namen nicht mit
Unrecht; denn er scheint in der Tat ein wilder Hund zu sein. Sein
gestreckter Leib, die Gestalt des Kopfes, die stark abgesetzte
Schnauze, die aufrecht ste=ADhenden Ohren und die Augen sowie der
aufrecht getragene Schwanz erinnern an letzteren; nur sind die Glieder
ver=ADhältnism=E4ßig kurz, und das Gebiß weicht wesentlich von dem de=
r
Hunde ab.
Der Beutelwolf ist das größte aller fleischfressenden Beuteltiere.
Seine Leibeslänge beträgt über 1 Meter, die

Länge des Schwanzes 50 Zentimeter, alte Männchen sol=ADlen, wie man
behauptet, noch merklich größer werden und im ganzen etwa 1,9 Meter in
der Länge messen. Der kurze, locker anliegende Pelz ist graubraun, auf
dem Rücken zwölf- bis vierzehnmal quergestreift. Der Gesichtsausdruck
des Tieres ist ein ganz anderer als beim Hund, und namentlich das
weiter gespaltene Maul sowie das größere Auge fallen auf.
Der Beutelwolf bewohnt Amern. In den ersten Tagen der europäischen
Ansiedlung fand er sich sehr häufig, zum größten Nachteil und Ärger
der Viehzüchter, deren Schafherden und Geflügelbeständen er fleißig
Besuche abstattete. In der Folge vertrieb ihn das Feuergewehr mehr und
mehr, und gegenwärtig ist er in das Innere zurückge=ADdrängt worden.
Felsspalten in dunklen, dem Menschen fast unzugänglichen Schluchten,
natürliche oder selbstge=ADgrabene tiefe Höhlen bilden seine
Zufluchtsorte während des Tages, und von hier aus unternimmt er seine
Raubzü=ADge. Er ist ein nächtliches Tier und scheut das helle Licht im
hohen Grad. Die außerordentliche Empfindlichkeit seiner Augen gegen
die Tageshelle verrät das unaufhörliche Zucken der Nickhaut: keine
Eule kann das Auge sorgsa=ADmer vor dem widerwärtigen Glanz des Lichtes
zu schützen suchen als er. Wahrscheinlich wegen dieser Empfind=AD
lichkeit ist er bei Tage langsam und ungeschickt, bei Nacht dagegen
munter, rege und sogar wild und gefährlich. Wenn er auch nicht der
wildeste alle Raubbeutler ist, über=ADtrifft er doch seine sämtlichen
Familienverwandten an Stärke und Kühnheit und verdient schon aus
diesem Grun=ADde seinen Namen. Er ist wirklich ein Wolf und richtet im
Verhältnis zu seiner Größe ebensoviel Schaden an wie sein nördliche=
r
Namensvetter.
Seine Nahrung besteht aus allen kleineren Tieren, welche er erlangen
und überwältigen kann, und zwar aus Wirbel=ADtieren ebensowohl wie aus
wirbellosen. Aber der Beutelwolf unternimmt auch schwierige Jagden.
Auf den grasreichen Ebenen und in den niedrigen, parkähnlichen
Waldungen verfolgt er das schnelle Buschkänguruh und in den Flüssen
und Tümpeln das Schnabeltier, trotz dessen Schwimm- und
Tauchfertigkeit.
Über das Gefangenleben des Beutelwolfes ist wenig zu berichten. Wie
seine ganze Verwandtschaft dumm und geistlos, vermag er kaum mehr als
flüchtige Teilnahme zu erregen. Frischgefangene sollen sich am Anfang
sehr trotzig und widerspenstig gebärden. Bei langer Gefangenschaft
legt sich wie die Beweglichkeit so auch das wilde Wesen angesichts
eines Menschen; doch befreunden sich Beutel=ADwölfe niemals wirklich mit
ihrem Wärter, lernen denselben nur mangelhaft kennen und kaum von
anderen Leuten unterscheiden, verhalten sich ihm gegenüber auch voll=AD
kommen gleichgültig und geraten höchstens angesichts des ihnen
dargereichten Fleisches einigermaßen in Aufregung. Im übrigen laufen
sie stundenlang in ihrem Käfig umher, ohne um die Außenwelt sich viel
zu kümmern, oder liegen ruhend und schlafend ebenso teilnahmslos auf
einer und derselben Stelle.


............................


Der Wombat
Author Zeiss
Der Breitstirnwombat (Phascolomys latifrons) [Heute: Lasiorhinus
latifrons] ist meist etwas größer als der Wom=ADbat, reichlich 1 Meter
lang, sein Haar weicher als bei dem Verwandten und von licht
mausgrauer Färbung. Die gro=ADßen, vorstehenden Ohren enden in eine
ziemlich scharfe Spitze.
hier weite Höhlen und sehr tiefe Gänge in den Boden und verbringen in
ihnen schlafend den ganzen Tag. Erst nach=ADdem die Nacht vollständig
eingetreten ist, humpelt der Wombat ins Freie, um Nahrung zu suchen.
Diese besteht zumeist aus einem harten, binsenartigen Gras, welches
weite Strecken überzieht, sonst aber in allerlei Kräutern und Wurzeln,
welch letztere durch kraftvolles Graben er=ADworben werden.
Der Wombat sieht noch unbehilflicher aus, als er ist. Seine Bewegungen
sind langsam, aber stetig und kräftig. Ein so stumpfsinniger und
gleichgültiger Geselle, wie er ist, läßt sich nicht leicht aus seiner
Ruhe bringen. Er geht seinen Weg gerade und unaufhaltsam fort, ohne
vor irgendeinem Hindernis zurückzuschrecken. Es hält wirk=ADlich schwer=
,
einen Wombat irgendwie zu erregen, obgleich man ihn unter Umständen
erzürnen kann. So viel ist sicher, daß man ihn einen Trotzkopf ohne
gleichen nen=ADnen muß, falls man es nicht vorziehen will, seine Beharr=
=AD
lichkeit zu rühmen. Eine Höhle, welche er einmal begon=ADnen, gräbt e=
r
mit Ruhe eines Weltweisen hundertmal wie=ADder aus, wenn man sie ihm
verstopft. Die australischen Ansiedler sagen, daß er höchst friedlich
wäre und sich, ohne Unruhe oder Ärger zu verraten, vom Boden aufneh=AD
men und wegtragen ließe, dagegen ein nicht zu unter=ADschätzender Gegne=
r
würde, wenn ihm plötzlich einmal der Gedanke an Abwehr durch seinen
Querkopf schösse, weil er dann wütend und in gefährlicher Weise um
sich beiße. Ich kann diese Angabe bestätigen. Gefangene, wel=ADche ich
pflegte, benahmen sich nicht anders. Namentlich wenn man ihnen die
Füße zusammenschnürte oder sie auch nur an den Füßen packte, zeig=
ten
sie sich sehr erbost und bissen, wenn ihnen die Sache zu arg wurde,
sehr bos=ADhaft zu.
Wie die meisten australischen Tiere, hält es auch der Wombat bei uns
in der Gefangenschaft vortrefflich aus. Bei guter Pflege und
geeigneter Nahrung scheint er sich sehr wohl zu befinden, wird dann
auch leidlich zahm, d.h.
mütigkeit läßt ihn die Gefangenschaft vergessen und macht ihn mit
seinem Los bald zufrieden; wenigstens kommt er nie auf den Gedanken,
zu entfliehen. Doch darf man deshalb nicht glauben, daß er sich jemals
mit seinem Pfleger befreunde. Der Mensch ist ihm ebenso gleichgül=ADtig
wie die ganze übrige Welt. Wenn er zu fressen hat, kümmert er sich um
nichts; jeder Ort ist ihm dann recht und jede Gegend angenehm.
Bei uns zulande ernährt man den blöden, geistig teil-namslosen
Gesellen mit grünem Futter, Möhren, Rüben, Früchten, Körnern und
Getreide ohne Mühe, und wenn man ihm etwas Milch geben will,
verschafft man ihm ei=ADnen besonderen Genuß. In Niederissigheim hat man beide
Arten bereits zur Fortpflanzung gebracht und dabei beobachten können,
daß das Weibchen drei bis vier Junge wirft und sie, wenigstens so
lange sie noch im Beutel sich befinden, mit großer Sorgfalt und Liebe
pflegt und erzieht.


....................


Der Igel
Author Zeiss
Wenn an den ersten warmen Abenden, welche der junge, lachende Frühling
bringt, Alt und Jung hinausströmt, um sich in den während des Winters
verwaisten und nun neu er=ADwachenden Gärten, Hainen und Wäldchen neue
Lebens=ADfrische zu holen, vernimmt der Aufmerksamere vielleicht ein
eigentümliches Geräusch im trockenen, abgefallenen Laube, gewöhnlich
unter den dichtesten Hecken und Gebüschen, wird auch, falls er hübsch
ruhig bleiben will, bald den Ur=ADheber dieses Lärmens entdecken. Ein
kleiner, kugelrunder Bursche, mit merkwürdig rauhem Pelze, arbeitet
sich aus dem Laube hervor, schnuppert und lauscht und beginnt sodann
seine Wanderung mit gleichmäßig trippelnden Schritten. Kommt er näher=
,
so bemerkt man ein sehr niedliches, spit=ADzes Schnäuzchen, gleichsam
eine nette Wiederholung des gröberen und derberen Schweinsrüssels
vorstellend, ein Paar klare, freundlich blickende Äuglein und einen
Stachel=ADpanzer, welcher die ganzen oberen Teile des Leibes bedeckt, ja
auch an den Seiten noch weit herabreicht. Das ist unser, oder ich will
eher sagen mein lieber Gartenfreund, der Igel, ein zwar beschränkter,
aber gemütlicher, ehrlicher, treuher=ADziger Gesell, welcher harmlos in
das Leben schaut und nicht begreifen zu können scheint, daß der Mensch
so nieder=ADträchtig sein kann, ihn, welcher sich so hohe Verdienste um
das Gesamtwohl erwirbt, nicht nur mit allerlei Schimpf=ADnamen zu
belegen, sondern auch nachdrücklich zu verfol=ADgen, ja aus reiner
Bubenmordlust sogar totzuschlagen. Man muß das Entsetzen gesehen
haben, mit welchem eine Gesellschaft von Frauen aufspringt, wenn sich
plötzlich der Stachelheld zwischen sie drängt oder auch nur von ferne
zeigt. Sie tun gerade, als wäre dies ein Feind, welcher das Leben
bedrohen oder ihnen wenigstens Verletzungen beibringen könnte, an
denen sie jahrelang zu leiden hätten! Keine einzige der Aufschreienden
aber hat sich jemals die Mühe genommen, das Tier selbst zu beobachten.
Hätte sie dies getan, so würde sie bemerkt haben, daß der scheinbar s=
o
mutig auf den Menschen zutrabende Held, sobald er sich von der Nähe
des gefährlichen Feindes überzeugt hat, im höchsten Entsetzen einen
Augenblick lang stutzt, die Stirne runzelt und plötzlich, Gesicht und
Beine an den Leib zie=ADhend, zu einer Kugel sich zusammenrollt und in
dieser Stel=ADlung verharrt, bis die vermeintliche Gefahr vorüber ist.
Der Harmlose ist froh, wenn er selbst nicht behelligt wird und geht
gern jedem größeren Tiere, und zumal dem Menschen, aus dem Wege.
Der Igel (Erinaceus europaeus) ist ein drolliger Kauz und dabei ein
guter, furchtsamer Gesell, welcher sich ehrlich und redlich, unter
Mühe und Arbeit durchs Leben schlägt. We=ADnig zum Gesellschafter
geeignet, findet er sich fast stets allein oder höchstens in
Gemeinschaft mit seinem Weibchen. Unter den dichtesten Gebüschen,
unter Reisighaufen oder in Hecken hat sich jeder einzeln sein Lager
aufgeschlagen und möglichst bequem zurechtgemacht. Es ist ein großes
Nest
chon vorhandenen Höhle, so gräbt er sich mit vieler Arbeit eine eigne
Wohnung und füttert diese aus. Sie reicht etwa 30 Zentimeter tief in
die Erde und ist mit zwei Ausgängen versehen, von denen der eine in
der Regel nach Mittag, der andere gegen Mitternacht gelegt ist. Allein
diese Türen ver=ADändert er wie das Eichhorn, zumal bei heftigem Nord-
oder Südwinde. In hohem Getreide gräbt er sich selten eine Höhle,
sondern macht sich bloß ein großes Nest. Die Woh=ADnung des Weibchens
ist fast immer nicht weit von der des Männchens, gewöhnlich in einem
und demselben Garten. Es kommt wohl auch vor, daß beide Igel in der
warmen Jah=ADreszeit in ein Nest sich legen; ja zärtliche Igel vermögen
es gar nicht, von ihrer Schönen sich zu trennen, und teilen regelmä=AD
ßig das Lager mit ihr. Dabei spielen sie allerliebst miteinan=ADder,
necken und jagen sich gegenseitig, kurz, kosen zusam=ADmen, wie
Verliebte überhaupt zu tun pflegen. Wenn der Ort ganz sicher ist,
sieht man die beiden Gatten wohl auch bei Tage ihre Liebesspiele und
Scherze treiben, an halbwegs lau=ADten Orten aber erscheinen sie bloß
zur Nachtzeit. Man hört, wie ich oben andeutete, ein Geraschel im
Laube und sieht den Igel plötzlich in schnurgerader Richtung
weglaufen, trotz der schnell trippelnden Schritte langsam und ziemlich
schwerfällig. Dabei schnuppert er mit der Nase wie ein Spürhund auf
dem Boden und beriecht jeden Gegenstand, welchen er unterwegs trifft,
sehr sorgfältig. Bei solchen Wän=ADderungen trieft ihm beständig
Speichel aus Mund und Nase, und man behauptet, daß er den Rückweg nach
seiner Wohnung durch das Wittern dieser Flüßigkeit wieder auf=ADfinde.
Ich glaube nicht daran, weil ich die große Ortskennt=ADnis des Tieres
oft bemerken konnte. Hört unser Stachelheld auf seinem Wege etwas
Verdächtiges, so bleibt er stehen, lauscht und wittert, und man sieht
dabei recht deutlich, daß der Sinn des Geruchs bei weitem der
schärfste ist, zumal im Vergleiche zum Gesicht. Nicht selten kommt es
vor, daß ein Igel dem Jäger auf dem Anstände geradezu bis vor die F=
üße
läuft, dann aber plötzlich stutzt, schnüffelt und nun eiligst Reißa=
us
nimmt, falls er nicht vorzieht, sogleich seine Schutz-und Trutzwaffe
zu gebrauchen, nämlich zur Kugel sich zu=ADsammenzuballen. Von der
früheren Gestalt des Tieres be=ADmerkt man sodann nichts mehr; es bildet
jetzt vielmehr einen eiförmigen Klumpen, welcher an einer Seite eine
Ver=ADtiefung zeigt, sonst aber ringsum ziemlich regelmäßig gerun=ADdet
ist. Die Vertiefung führt nach dem Bauche zu, und in ihr liegen dicht
an denselben gedrückt die Schnauze, die vier Beine und der kurze
Stummelschwanz. Zwischen den Sta=ADcheln hindurch hat die Luft
ungehinderten Zutritt, und somit wird es dem Igel leicht, selbst bei
längerem Aushalten in seiner Stellung zu atmen. Diese Zusammenrollung
verur=ADsacht ihm keine Anstrengung; denn Hautmuskeln, welche dieselbe
bewirken, sind bei ihm in einer Weise ausgebildet wie bei keinem
anderen Tiere und wirken gemeinschaftlich mit solcher Kraft, daß ein
an den Händen gehörig geschütz=ADter Mann kaum im Stande ist, den
zusammengekugelten Igel gewaltsam aufzurollen. Einem solchen
Unternehmen
kleid hübsch glatt aussieht und die tausend Spitzen, im gan=ADzen
dachziegelartig geordnet, glatt übereinander liegen, sträuben sie
sich, sobald der Igel die Kugelform annimmt, nach allen Seiten hin und
lassen ihn jetzt als eine furchtbare Stachelkugel erscheinen. Einem
einigermaßen Geübten wird es gleichwohl nicht schwer, auch dann noch
einen Igel in den Händen fortzutragen. Man setzt die Kugel in die
Lage, welche das Tier beim Gehen einnehmen würde, streicht von vorn
nach hinten leise die Stacheln zurück und wird nun nicht im mindesten
von ihnen belästigt. Will man sich einen Spaß machen, so setzt man den
Igel auf einen Gartentisch und sich still daneben, um das Aufrollen zu
beobachten. Nicht leichter kann man eine größere Abwechslung in den
Gesichtszügen wahrnehmen, als sie jetzt stattfindet. Ob=ADgleich der
Geist natürlich sehr wenig mit diesen Verände=ADrungen des
Gesichtsausdrucks zu tun hat, sieht es doch so aus, als durchliefen
das Igelgesicht in kürzester Zeit alle Aus=ADdrücke von dem finstersten
Unmut an bis zur größten Hei=ADterkeit. Falls man sich ruhig verhält,
denkt der zusammen=ADgerollte Igel nach geraumer Zeit daran, sich wieder
auf den Weg zu machen. Ein eigentümliches Zucken des Felles ver=ADkünde=
t
den Anfang seiner Bewegung. Leise schiebt er den vorderen und hinteren
Teil des Stachelpanzers auseinander, setzt die Füße vorsichtig auf den
Boden und streckt sachte das Schweineschnäuzchen vor. Noch ist die
Kopfhaut dick gefaltet, und finsterer Zorn scheint auf seiner niederen
Stirne sich auszudrücken; selbst das so harmlose Auge liegt unter
buschigen Brauen tief versteckt. Mehr und mehr glättet sich das
Gesicht, weiter und weiter wird die Nase vorgeschoben, weiter und
weiter der Panzer zurückgedrängt, endlich hat man auf einmal das
gemütliche Gesicht in seiner gewöhn=ADlichen, behäbigen oder harmlose=
n
Ruhe vor sich, und in die=ADsem Augenblicke beginnt auch der Igel seine
Wanderung, gerade so, als ob es für ihn niemals eine Gefahr gegeben
hätte.
Der Igel ist keineswegs ein ungeschickter und tölpischer Jäger,
sondern versteht Jagdkunststücke auszuführen, wel=ADche man nimmermehr
ihm zutrauen möchte. Allerdings besteht die Hauptmasse seiner Nahrung
aus Kerbtieren, und eben hierdurch wird er so nützlich. Allein er
begnügt sich nicht mit solcher, so wenig nährenden Kost, sondern
erklärt auch anderen Tieren den Krieg. Kein einziger der kleinen
Säuger oder Vögel ist vor ihm sicher, und unter den niederen Tieren
haust er in arger Weise. Außer der Unmasse von Heuschrecken, Grillen,
Küchenschaben, Mai- und Mistkäfern, anderen Käfern aller Art und dere=
n
Larven, ver=ADzehrt er Regenwürmer, Nacktschnecken, Wald- und Feld=AD
mäuse, kleine Vögel und selbst Junge von großen. Man soll=ADte nicht
denken, daß er wirklich im Stande wäre, die klei=ADnen, behenden Mäus=
e
zu fangen; aber er versteht sein Handwerk und bringt selbst das
unglaublich Scheinende fer=ADtig. Ich habe ihn einmal bei seinem
Mäusefang beobachtet und mich über seine Pfiffigkeit billig gewundert.
Er strich im Frühjahre im niederen Getreide hin und blieb plötzlich
vor
einem Mäuseloche stehen, schnupperte und schnüffelte daran herum,
wendete sich langsam hin und her und schien sich endlich überzeugt zu
haben, auf welcher Seite die Maus ihren Sitz hatte. Da kam ihm nun
sein Rüssel vortrefflich zu statten. Mit großer Schnelligkeit wühlte
er den Gang der Maus auf und holte sie so auch wirklich nach kurzer
Zeit ein; denn ein Quieken von Seiten der Maus und behagliches Murmeln
von Seiten des Igels bewies, daß dieser sein Opfer gefaßt hatte. Nun
wurde mir freilich sein Mausefang klar; wie er es aber anstellt, in
Scheunen und Ställen das behende Wild zu übertölpeln, erfuhr ich erst
neuerdings durch mei=ADnen Freund Patrick. Beim Umherlaufen im Zimmer
wurde ein von diesem Beobachter gepflegter Igel plötzlich eine
naseweise Maus gewahr, welche sich aus ihrem Loch her=ADvorgewagt hatte.
Mit unglaublicher Schnelligkeit, obschon mit einem gewissen
Ungeschick, schoß er auf dieselbe los und packte sie, bevor sie Zeit
hatte, zu entrinnen. =BBDie fa=ADbelhaft flotte Bewegung des anscheinend
so plumpen Tieres, welche ich später noch öfters beobachtete=AB,
schreibt mir mein Freund, =BBbrachte mich stets zum Lachen; ich weiß sie
mit nichts richtig zu vergleichen. Fast war es wie ein abge=ADschossener
Pfeil von Rohr, welcher vom Winde rechts und links getrieben wird,
aber trotzdem wieder an die rechte Bahn kommt.=AB
=BBDoch wir gehen zur Hauptsache über und folgen unse=ADrem Helden zum
Otterkampfe. Staunend über seine Taten, müssen wir zugestehen, daß wi=
r
nicht den Mut haben, ihm es nachzutun. Am 19. September ließ ich eine
große Kreuz=ADotter in die Kiste des Igels, während er seine Jungen
ruhig säugte. Ich hatte mich im voraus davon überzeugt, daß diese
Otter an Gift keinen Mangel litt, da sie zwei Tage vorher eine Maus
sehr schnell getötet hatte. Der Igel roch sie sehr bald (er folgt nie
dem Gesicht, sondern immer dem Geruch), erhob sich von seinem Lager,
tappte unbe=ADhutsam bei ihr herum, beroch sie, weil sie ausgestreckt
dalag, vom Schwänze bis zum Kopfe und beschnupperte vorzüglich den
Rachen. Sie begann zu zischen und biß ihn mehrmals in die Schnauze und
in die Lippen. Ihrer Ohnmacht spottend, leckte er sich, ohne zu
weichen, behaglich die Wunde und bekam dabei einen derben Biß in die
herausgestreckte Zunge. Ohne sich beirren zu las=ADsen, fuhr er fort,
das wütende und immer wieder beißen=ADde Tier zu beschnuppern, berühr=
te
sie auch öfter mit der Zunge, aber ohne anzubeißen. Endlich packte er
schnell ihren Kopf, zermalmte ihn, trotz ihres Sträubens, samt
Giftzähnen und Giftdrüsen zwischen seinen Zähnen und fraß dann weit=
er
bis zur Mitte des Leibes. Jetzt hörte er auf und lagerte sich wieder
zu seinen Jungen, die er säug=ADte. Abends fraß er das noch Übrige un=
d
eine junge, frisch=ADgeborene Kreuzotter. Am folgenden Tage fraß er
wieder drei frischgeborene Ottern und befand sich nebst seinen Jungen
sehr wohl. Auch war an den Wunden weder eine Ge=ADschwulst noch sonst
derartiges zu sehen.=AB
Diese Beobachtungen sind unzweifelhaft in jeder Hin=ADsicht merkwürdig.
Nach physiologischen Gesetzen läßt es sich nicht einsehen, wie ein
warmblütiges Tier so ruhig Bisse aushalten kann, deren Wirkung bei
anderen seiner Klasse sogleich Zersetzung des Blutes hervorruft und
da-
wenigstens die dreißigfache Größe und das dreißigfache Gewicht des
Igels haben, anscheinend also auch weit stär=ADker sein müßten, als e=
r
es ist. Aber unser Stachelheld scheint wirklich giftfest zu sein; denn
er verzehrt nicht bloß Giftschlangen, deren Gift bekanntlich nur dann
scha=ADdet, wenn es unmittelbar in das Blut übergeführt wird, sondern
auch Tiere, welche dann giftig wirken, wenn sie in den Magen kommen,
wie z.B. die allbekannten spanischen Fliegen, deren Leib ja schon auf
der äußeren Haut heftige Entzündungen hervorruft, und deren Genuß
anderen Tieren unfehlbar den Tod bringen würde.
Die Paarungszeit des Igels währt von Ende März bis An=ADfang Juni. Auch
er zeigt sich, wenn er mit seinem Weibchen zusammen ist, sehr erregt.
Er spielt nicht nur mit seiner Gattin, sondern stößt außerdem Laute
aus, welche man sonst nur bei der größten Aufregung vernimmt. Ein
dumpfes Gemurmel oder heiser quiekende Laute oder auch ein helles
Schnalzen scheint behagliche Stimmung auszudrücken, wäh=ADrend ein
eigentümliches Trommeln, wie der Dachs es hören läßt, ein Zeichen v=
on
gestörter Gemütlichkeit, Wut oder Angst ist. Alle diese Laute werden
aber gerade bei der Paa=ADrungszeit vernommen; denn der Igel hat
ebenfalls seine Not, um ein Weib an sich zu fesseln. Unberufene Neben=AD
buhler drängen sich auch in sein Gehege und machen ihm den Kopf warm,
zumal sein Weibchen sich keineswegs in den Schranken einer gebührenden
Treue hält. Sieben Wochen nach der Paarung wirft letzteres seine drei
bis sechs, in seltenen Fällen wohl auch acht, blinden Jungen in einem
besonders hierzu errichteten, schönen, großen und gut ausgefütterten
Lager unter dichten Hecken, Zäu=ADnen, Laub- und Mooshaufen oder in
Getreidefeldern. Die neugeborenen Igelchen sind etwa 6,5 Zentimeter
lang, sehen anfangs weiß aus und erscheinen fast ganz nackt, da die
Stacheln erst später zum Vorschein kommen. Daß sie schon bei der
Geburt vorhanden sind, hat Maurizio bei den Igeln gesehen, welche in
seinem Zimmer geboren wurden. =BBDie Sache=AB, sagt er, =BBgibt auch bei de=
r
Geburt gar kei=ADnen Anstoß. Die Stacheln stehen auf einer sehr weichen,
federnden Unterlage; der Rücken ist noch ganz zart, und jeder Stachel,
den man z.B. mit dem Finger berührt, sticht einen gar nicht, sondern
drückt sich rückwärts in den weichen Rücken, aus dem er jedoch glei=
ch
wieder hervor=ADkommt, sobald man die Fingerspitze wegtut. Nur wenn man
den Stachel von der Seite mit dem Nagel oder mit einem eisernen
Zängelchen faßt, fühlt man, daß er hart ist. Da nun die Tierchen
gewöhnlich mit dem Kopfe vor=ADweg geboren werden und die Stacheln etwas
nach hinten .gerichtet sind, ist an eine Verletzung der Alten nicht zu
denken.=AB
Gegen den Herbst hin sind die jungen Igel soweit erwach=ADsen, daß sich
jeder einzelne selbst seine Nahrung aussuchen kann, und ehe noch die
kalten Tage kommen, hat jeder sich ein Schmerbäuchlein angelegt und
denkt jetzt, wie die Alten, daran, sich seine Winterwohnung
herzurichten. Diese ist ein großer, wirrer, aus Stroh, Heu, Laub und
Moos bestehender, im Innern aber sehr sorgfältig ausgefüt=ADterter
Haufen. Die Stoffe trägt der Igel auf seinem Rücken nach Hause und
zwar auf sehr sonderbare Weise. Er wälzt
Stacheln, welche ihm dann ein ganz großartiges Ansehen verleiht. In
ähnlicher Weise schafft er auch Obst nach Hau=ADse. Man hat dies oft
bezweifelt, Petzel aber hat es gesehen, und einem solchen Beobachter
gegenüber wäre fernerer Zweifel ein Frevel, dessen wir uns nicht
schuldig machen wollen. Mit Eintritt des ersten, starken Frostes
vergräbt sich der Igel tief in sein Lager und bringt hier die kalte
Winter=ADzeit in einem ununterbrochenen Winterschlaf zu.
Um einen Igel zu zähmen, braucht man ihn bloß wegzu=ADnehmen und an
einen ihm passenden Ort zu bringen. Hier gewöhnt er sich bald ein und
verliert in kürzester Zeit alle Scheu vor dem Menschen. Nahrung nimmt
er ohne weite=ADres zu sich, sucht auch selbst in Haus und Hof oder noch
mehr in Scheunen und Schuppen nach solcher umher.
Unangenehm wird der im Hause gehaltene Igel durch sein langweiliges
Gepolter bei Nacht. Sein täppisches We=ADsen zeigt sich bei seinen
Streifereien wie bei jeder Bewegung. Von dem geisterhaften Gang der
Katzen bemerkt man bei ihm nichts. Auch ist er ein unreinlicher
Gesell, und der wid=ADrige, bisamähnliche Geruch, den er verbreitet, ist
keines=ADwegs angenehm. Dagegen erfreut er wieder durch seine
Drolligkeit. Leicht gewöhnt er sich an die allerverschieden-artigste
Nahrung und ebenso an ganz verschiedenartige Getränke. Milch liebt er
ganz besonders, verschmäht aber auch geistige Getränke nicht und tut
nicht selten hierin des Guten zu viel. Dr. Rosheuvel erzählt von seinen
gefangenen Igeln mancherlei lustige Dinge, unter anderen auch, daß er
die=ADselben mehr als einmal in Rausch versetzte. Er gab einem starken
Wein oder Branntwein zu trinken, und der Igel nahm davon solche Mengen
zu sich, daß er sehr bald voll=ADkommen betrunken wurde.
Der Igel hat außer dem unwissenden, böswilligen Men=ADschen noch viele
andere Feinde. Die Hunde hassen ihn aus tiefster Seele und verkünden
dies durch ihr anhaltendes, wütendes Gebell. Sobald sie einen Igel
entdeckt haben, ver=ADsuchen sie alles mögliche, um dem Stachelträger
ihren Grimm zu zeigen. Der aber verharrt in seiner leidenden Stel=AD
lung, solange sich der Hund mit ihm beschäftigt, und über=ADläßt es
diesem, sich eine blutige Nase zu holen. Der Fuchs soll, wie
versichert wird, dem Igel eifrig nachstellen und ihn auf
niederträchtige Weise zum Aufrollen bringen, indem er die Stachelkugel
mit seinen Vorderpfoten dem Wasser zu=ADwälzt und sie da hineinwirft
oder sie so dreht, daß der Igel auf den Rücken zu liegen kommt, und
ihn sodann mit sei=ADnem stinkenden Harn bespritzt, worauf sich der arme
Geselle verzweifelt aufrollt, im gleichen Augenblicke aber von dem
Erzschurken an der Nase gefaßt und getötet wird. Auf diese Weise gehen
viele Igel zugrunde, zumal in der Jugend. Aber sie haben einen noch
gefährlicheren Feind, den Uhu. =BBNicht weit von Witzelsberg=KÜCHEN, erzäh=
lt
Maurizio, =BBsteht ein Felsen, der Thorstein, auf dessen Höhe Uhus ihr Wesen
zu treiben pflegen. Dort habe ich öfters außer dem Miste und den
Federn dieser Eulen auch Igelhäute, und nicht bloß die=ADse, sondern
selbst die Stacheln der Igel in den Gewöllen, wel=ADche die Uhus
ausspeien, gefunden.=AB
Auch noch nach seinem Tode muß der Igel dem Men=ADschen nützen,
wenigstens in manchen Gegenden. Sein Fleisch wird wahrscheinlich bloß
von Zigeunern und ähnli-
den. Der Igel wird von dem wahren Kochkünstler mit einer dicken Lage
gut durchgekneteten, klebrigen Lehms überzo=ADgen und mit dieser Hülle
übers Feuer gebracht, hierauf sorgfältig in gewissen Zeiträumen
gedreht und gewendet. Sobald die Lehmschicht trocken und hart geworden
ist, nimmt man den Braten vom Feuer, läßt ihn etwas abküh=ADlen und
bricht dann die Hülle ab, hierdurch zugleich die sämtlichen Stacheln,
welche in der Erde stecken bleiben, entfernend. Bei dieser
Zubereitungsart wird der Saft voll=ADkommen erhalten und ein nach dem
Geschmacke der ge=ADnannten Leute ausgezeichnetes Gericht erzielt. In
Spanien wurde er früher, zumal während der Fastenzeit, häufig
genossen, weil ihm von den Pfaffen seine Stellung in der Klasse der
Säugetiere abgesprochen, und er, wer weiß für welches Tier erklärt
wurde. Bei den Alten spielte er auch in der Arzneikunde seine Rolle.
Selbst heutzutage wird sein Fett noch als besonders heilkräftig
angesehen.


...........


Die Wasserspitzmaus
Author Zeiss
Die Wasserspitzmaus (Crossopus fodiens) [Heute: Neomys fodiens], ein
bezüglich ihrer Färbung vielfach abänderndes Tier, gehört zu den
größeren Arten der bei uns vorkommen=ADden Spitzmäuse. Ihre Gesamtl=
änge
beträgt 11,8 Zentimeter, wovon 5,3 Zentimeter auf den Schwanz kommen.
Der feine, dichte und weiche Pelz ist gewöhnlich auf dem Ober=ADkörper
schwarz, im Winter glänzender als im Sommer, auf dem Unterkörper aber
grauweiß oder weißlich, zuweilen rein, manchmal mit Grauschwarz
teilweise gefleckt. Die Haare des Pelzes stehen so dicht, daß sie
vollkommen an=ADeinander schließen und keinen Wassertropfen bis auf die
Haut eindringen lassen. Die Schwimmhaare, welche nach dem Alter der
Jahreszeit länger oder kürzer sind, lassen sich so ausbreiten, daß si=
e
wie die Zinken eines Kammes auf jeder Seite der Füße hervorstehen, und
auch wieder so knapp an die Seiten dieser Teile anlegen, daß man sie
wenig bemerkt. Sie bilden, gehörig gebreitet, ein sehr vollkomme=ADnes
Ruder und leisten vortreffliche Dienste. Nach Belieben können sie
entfaltet und wieder zusammengelegt und beim Laufen so angedrückt
werden, daß sie hinlänglich gegen die Abnutzung geschützt sind.
Wie es scheint, ist die Wasserspitzmaus über fast ganz Europa und
einen Teil Asiens verbreitet und an geeigneten Orten überall häufig zu
finden. Ihre Nordgrenze erreicht sie in Niederissigheim und in den
Sinabelkirchen, ihre Südgrenze in Spanien und Italien. In den Gebirgen
steigt sie zu bedeu=ADtenden Höhen empor, in den Alpen etwa bis zu 2000
Me=ADter über dem Meere. Sie bewohnt vorzugsweise die Ge=ADwässer
gebirgiger Gegenden und am liebsten solche, in de=ADnen es auch bei der
größten Kälte noch offene Quellen gibt, weil diese ihr im Winter, um
frei aus- und einzuge=ADhen, ganz unentbehrlich sind. Bäche gebirgiger
Waldge=ADgenden, welche reines Wasser, sandigen oder kiesigen Grund
haben, mit Bäumen besetzt sind und von Gärten oder Wiesen
eingeschlossen werden, scheinen Lieblingsorte von ihr zu sein. Ebenso
gern aber hält sie sich in Teichen mit hellem Wasser und einer Decke
von Meerlinsen auf. Zu-
Mühle; doch ist sie nicht an das Wasser gebunden, läuft vielmehr auch
auf den an Bächen liegenden Wiesen umher, verkriecht sich unter
Heuschobern, geht in Scheuern und Ställe, selbst in das Innere der
Häuser, und kommt manch=ADmal auf Felder, welche weit vom Wasser
entfernt sind. In lockerem Boden nahe am Wasser gräbt sie sich selbst
Röhren, benutzt aber doch noch lieber die Gänge der Mäuse und
Maulwürfe, welche sie in der Nähe ihres Aufenthaltsortes vorfindet.
Ein Haupterfordernis ihrer Wohnung ist, daß die Hauptröhre
verschiedene Ausgänge hat, von denen der eine in das Wasser, die
anderen über der Oberfläche desselben und noch andere nach dem Lande
zu münden. Die Baue sind Schlaf- und Zufluchtsorte des Tierchens und
gewähren ihm bei Verfolgung der Katzen und anderer Raubtiere eine
sichere Unterkunft.
In dieser Wohnung bringt die Wasserspitzmaus an be=ADlebten Orten
gewöhnlich den ganzen Tag zu; da aber, wo sie keine Nachstellung zu
fürchten hat, ist sie, besonders im Frühjahre, zur Paarungszeit, auch
bei Tage sehr mun=ADter. Selten schwimmt sie an dem Ufer entlang, lieber
geht sie quer durch von dem einen Ufer zum anderen. Will sie sich
längs des Baches fortbewegen, so läuft sie entweder unter dem Ufer weg
oder auf dem Boden des Baches unter dem Wasser dahin. Sie ist ein
äußerst munteres, kluges und gewandtes Tier, welches dem Beobachter in
jeder Hinsicht Freude macht. Ihre Bewegungen sind schnell und sicher,
behend und ausdauernd. Sie schwimmt und taucht vortrefflich und
besitzt die Fähigkeit, bald mit vor=ADstehendem Kopfe, bald mit
sichtbarem ganzen Oberkör=ADper auf dem Wasser zu ruhen, ohne dabei
merklich sich zu bewegen. Wenn sie schwimmt, erscheint ihr Leib breit,
platt gedrückt und gewöhnlich auch mit einer Schicht glänzend-weiße=
r,
sehr kleiner Perlen überdeckt, den Bläschen nämlich, welche aus der
von den dichten Haa=ADren zurückgehaltenen Luft sich bilden. Gerade
diese ge=ADstaute Luftschicht über dem Körper scheint ihr Fell immer
trocken zu halten.
Wenn man an einem Teiche sich versteckt und hier Was-
Schon früh vor oder gleich nach Sonnenaufgang sieht man sie zum
Vorschein kommen und im Teiche umher=ADschwimmen. Oft halten sie inne
und legen sich platt auf das Wasser oder schauen halben Leibes aus
demselben hervor, sodaß ihre weiße Kehle sichtbar wird. Beim Schwimmen
rudern sie mit den Hinterfüßen so stark, daß man nach der Bewegung de=
s
Wassers ein weit größeres Tier vermuten möchte; beim Ausruhen sehen
sie sich überall um und fallen, wenn sie eine Gefahr ahnen, pfeiK
schnell in das Wasser, so geschwind, daß der Jäger, wel=ADcher sie
erlegen will, sehr nahe sein muß, wenn sie der Hagel seines Gewehres
erlegen soll: denn sie stürzen sich wie Steißfüße oft in dem
Augenblick in die Tiefe, in wel=ADchem sie den Rauch aus dem Gewehr
wahrnehmen, ent=ADkommen so auch wirklich dem ihnen zugedachten Tode. In
früheren Zeiten, als man noch keine Schlagschlösser an den Gewehren
hatte, hielt es sehr schwer, Wasserspitz=ADmäuse zu erlegen: sie waren
verschwunden, sowie das Feuer auf der Pfanne aufblitzte.
Das volle Leben des schmucken Tieres zeigt sich am bes=ADten bei der
Paarung und Begattung, welche im April oder Mai vor sich zu gehen
pflegt. Unter beständigem Geschrei, welches fast wie =BBSisisi=AB klingt
und, wenn es von mehreren ausgestoßen wird, ein wahres Geschwirr
genannt werden kann, verfolgt das Männchen das Weibchen. Letzteres
kommt aus seinem Verstecke herausgeschwommen, hebt den Kopf und die
Brust über das Wasser empor und sieht sich nach allen Seiten um. Das
Männchen, welches den Gegenstand seiner Sehnsucht unzweifelhaft schon
gesucht hat, zeigt sich jetzt ebenfalls auf dem freien Wasserspiegel
und schwimmt, so bald es die Verlorene wieder entdeckt hat, eilig auf
sie zu. Dem Weibchen ist es aber noch nicht gelegen, die ihm
zugedachten Liebkosungen anzunehmen. Es läßt zwar das Männchen ganz
nahe an sich herankom=ADmen; doch ehe es erreicht ist, taucht es
plötzlich unter und entweicht weit, indem es auf dem Grunde des
Teiches eine Strecke fortläuft und an einer ganz anderen Stelle wieder
emporkommt. Das Männchen hat dies jedoch bemerkt und
schwindet das Weibchen wieder und kommt abermals anderswo zum
Vorschein. So geht das Spiel Viertelstunden lang fort, bis sich
endlich das Weibchen dem Willen des Männchens ergibt. Dabei vergißt
keines der beiden Gatten, ein etwa vorüberschwimmendes Kerbtier oder
einen son=ADstigen Nahrungsgegenstand aufzunehmen, und nicht selten
werden bei dieser Liebesneckerei auch alle Gänge am Ufer mit besucht.
In einem der letzteren legt das Weibchen sein Wochenbett in einem
kleinen Kessel an, welcher mit Moos und trockenem Grase wohl
ausgekleidet wurde. Hier bringt es um die Mitte des Mai seine sechs
bis zehn Junge zur Welt. Unmittelbar nach der Geburt sehen diese fast
nackten Tierchen mit ihren stumpfen Nasen und halb durchsichtigen
fleischfarbenen Leibern äußerst sonderbar aus und zeigen so wenig
Ähnlichkeit als denkbar mit ihren Eltern; bald aber wachsen sie heran,
erlangen allmählich das Aussehen der Erzeuger und machen sich nunmehr,
zunächst wohl unter Führung der Mutter, auch bald zu selbstständiger
Jagd auf, in der Nähe der Brutröhre sich schmale Pfädchen im Grase
austretend und in allerliebster Weise miteinander spielend.
Im Verhältnis zu ihrer Größe ist die Wasserspitzmaus ein wahrhaft
furchtbares Raubtier. Sie verzehrt nicht bloß Kerfe aller Arten, zumal
solche, welche im Wasser leben, Würmer, kleine Weichtiere, Krebse und
dergleichen, sondern auch Lurche, Fische, Vögel und kleine Säugetiere.
Die Maus, wel=ADcher sie in ihren Löchern begegnet, ist verloren; die
vor kur=ADzem ausgeflogene Bachstelze, welche sich unvorsichtig zu nahe
an das Wasser wagt, wird plötzlich mit derselben Gier überfallen, mit
welcher sich ein Luchs auf ein Reh stürzt, und in wenigen Minuten
abgewürgt; der Frosch, welcher achtlos an einer Fluchtröhre
vorüberhüpft, fühlt sich an den Hinterbeinen gepackt und trotz seines
kläglichen Geschreis in die Tiefe gezogen, wo er bald erliegen muß;
Schmerlen und Elleritzen werden in kleine Buchten getrieben und hier
auf eigene Weise gefangen: die Wasserspitzmaus trübt das Wasser und
bewacht den Eingang der Bucht; sobald nun einer der kleinen Fische an
ihr vorüberschwimmen will, fährt sie auf denselben zu und fängt ihn
gewöhnlich; sie fischt, wie das Sprichwort sagt, im Trüben. Aber nicht
bloß an kleine Tiere wagt sich die Wasserspitzmaus, sondern auch an
solche, deren Gewicht das ihre um mehr als das Sechszigfache
übertrifft; ja man kann sagen, daß es kein Raubtier weiter gibt,
welches eine verhältnism=E4ßig so große Beute überfällt und umbri=
ngt.
Die Feinde der Wasserspitzmaus sind fast dieselben, welche der
gemeinen Spitzmaus nachstellen. Bei Tage geschieht jenen gewöhnlich
nichts zuleide; wenn sie aber des Nachts am Ufer herumlaufen, werden
sie oft eine Beute der Eulen und Katzen. Nur die ersteren verzehren
sie, die letzteren töten sie bloß und werfen sie, ihres
Moschusgeruches wegen, dann weg. Der Forscher, welcher
Wasserspitzmäuse sammeln will, braucht bloß jeden Morgen die Ufer der
Teiche abzusuchen; er findet in kurzer Zeit soviel Leichname dieser
Art, als er braucht.


..........