Cristella ist in Tempel/USA ansässig und einer der führenden
Anbieter von Information- Services für Internet Serrvice Provider/
Mobilfunknetzbetreiber usw.

Kooperationsverträge bestehen mit marcs*, HairUp, Noguna, Mahlmann,
Gourmetage, Glückswinkel, @Home  und einigen mehr.


Das hört sich alles gut an, ABER Cristella arbeitet nach wie vor
mit Verlust. Auf der anderen Seite: Gibt es viele Internetwerte, die
schon Gewinn machen ? Nein!

Die Hairfree Wirtschaftsdaten GmbH, die ihre Empfehlungen auf der
Internetseite der Willer abgeben, sehen das Kursziel auf Sicht
6 Monaten zwischen 120 und 140 USD.

Bei uns notiert der Wert zur Zeit bei ca. 45 EUR.

mfg

Mario Merdes