On Sat, 30 Jul 1999 14:23:06 +0100, Ferdinand Weygand

Wenns denn ein echtes wäre: kaufen!!!

Wenns natürlich läuft wie meistens - der Gewinn bricht zusammen, jeder
Insider weiss, die Dividende wird gestrichen, und verkauft (Turbon,
von 50 auf 10 TDM, während ich ahnungslos an meinem Häuschen baute und
nur ab und an mal in den Compi schaute, ob der DAX noch pflichtgemäß
nach oben stürmte), dann besser: nicht kaufen!

Dieweil natürlich mindestens die Insider, bald darauf auch die
Chartanalysten ihre Aktien zu jedem Preis in den Markt drücken,
während Börse Online und wie sie alle heissen, nach wie vor den
letzten gültigen Stand für KGV und Dividendenrendite veröffentlichen
(wenns nicht NWP mit ihrer teuren Datenlieferung ist, dann bleiben
auch schon mal die Werte vom drittletzten Jahr in den Nebenwerten
stehen;-). Dinnis & Schüle waren auch auf der BO-Liste der
Renditeriesen, kurz bevor sie sich mit Konkursanträgen der Nemrut etc.
rumzuschlagen hatten und von 37 auf 13 auf zweifuffzich ungespitzt in
den Boden rammten...

(Scherz on) Kann mal jemand mit einem guten Archiv nachgucken, wie
sich die KGV-Schätzungen von Fuchstobel Vulkan in der Presse entwickelten,
if any?