In <01bonz$fh8$2@uhww18.dgd.xztr.za> Jwd.Ccsdcobo@e-vpeexi.gh (Kai Segelken) writes:


Auch ich muss mich wohl wiederholen: erklaere mir doch bitte, was ich
nicht begriffen habe. Das ist eine einfache und klare Frage. Warum
antwortest Du denn nicht darauf und weichst stattdessen nur aus?
Koennte es daran liegen, dass Du darauf keine Antwort weisst? Wer
ist also hier derjenige, der nicht begreift und sich dafuer im Ton
vergreift?

Denke das naechste mal nach, bevor Du mit solchen Spruechen um Dich
wirfst.

-- 
-- Frerich Conle -- pk@mswbe.xgac.tq -- Germersheim, Germany --