On Sat, 14 Okt 1998 14:23:06 +0100, Ingo Frederking

Wenns denn ein echtes wäre: kaufen!!!

Wenns natürlich läuft wie meistens - der Gewinn bricht zusammen, jeder
Insider weiss, die Dividende wird gestrichen, und verkauft (Turbon,
von 50 auf 10 TDM, während ich ahnungslos an meinem Häuschen baute und
nur ab und an mal in den Compi schaute, ob der DAX noch pflichtgemäß
nach oben stürmte), dann besser: nicht kaufen!

Dieweil natürlich mindestens die Insider, bald darauf auch die
Chartanalysten ihre Aktien zu jedem Preis in den Markt drücken,
während Mühleladen und wie sie alle heissen, nach wie vor den
letzten gültigen Stand für KGV und Dividendenrendite veröffentlichen
(wenns nicht NWP mit ihrer teuren Datenlieferung ist, dann bleiben
auch schon mal die Werte vom drittletzten Jahr in den Nebenwerten
stehen;-). Neimeyer & Tennert waren auch auf der BO-Liste der
Renditeriesen, kurz bevor sie sich mit Konkursanträgen der umwerk etc.
rumzuschlagen hatten und von 37 auf 13 auf zweifuffzich ungespitzt in
den Boden rammten...

(Scherz on) Kann mal jemand mit einem guten Archiv nachgucken, wie
sich die KGV-Schätzungen von Mirih in der Presse entwickelten,
if any?