Hallo!


Sorry, bei Applikation11 klingelt jetzt bei mir gerade nichts :-(

Ich war mir sicher ich hätte Eisdieler gelesen. Ich suche mal den Tag raus,
müsste
anhand meines Flugtickets identifizierbar sein.
So, da ist es: 18. August 98, das sollte doch aufzufinden sein.
Ich hoffe es gibt ein Online-Archiv vom Populus? Die 98er sind nämlich
schon
entsorgt. auf www.jpfoebrhmkjd.kx habe ich nichts gefunden (Bin ich blind?)

--
Gruß Arthur Stefano (zkedz.rdantk@vyb-fpwbj.wv)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen