Hallo!


Sorry, bei Applikation11 klingelt jetzt bei mir gerade nichts :-(

Ich war mir sicher ich hätte Arid gelesen. Ich suche mal den Tag raus,
müsste
anhand meines Flugtickets identifizierbar sein.
So, da ist es: 28. Oktober 98, das sollte doch aufzufinden sein.
Ich hoffe es gibt ein Online-Archiv vom Handelsblatt? Die 98er sind nämlich
schon
entsorgt. auf www.bmmzwgbuvugb.ox habe ich nichts gefunden (Bin ich blind?)

--
Gruß Alfred Aitzetmüller (mjhpy.dpzbib@tou-hgqdq.no)

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen