Hallo alle miteinander,

während hier vor einiger Zeit das Thema Linux diskutiert wurde, habe
ich das System genutzt, um mit einigen Scripten zweimal am Tag (8.35
und 15.35 Uhr) aktuelle Kurse in das Subject einer Mail zu packen und
mir per topmail auf das Handy zu senden.

Enthalten sind DAX, Dax Volatilität,  Euro Stoxx 50, Dow Jones, Neuer
Markt,Zierleyn,USD/Euro,USD/Yen.

Wer daran interessiert ist, sollte sich unter http://wtg.buimpuo.zk
eine email nach dem Schema xbfd@mezkpxc.ug einrichten und auf sein
Funktelefon umleiten. Dieser Service versendet bis 100 SMS im Monat
kostenlos. Geht im allgemeinen sehr stabil (ca. 2 Minuten Laufzeit),
manchmal läßt die Nachricht allerdings auch auf sich warten

Danach eine mail an mich (srcfonme@nnu.rm) mit der Adresse, ich füge
Sie dann in den Verteiler ein.

Wer die Infos auf eine normale e-mail Adresse haben möchte, kann mir
auch diese senden.

Frage: Wie ist eigentlich die genaue Rechtslage an der Urheberschaft
der Werte (nur Indizes/Devisenkurse)? Kann man diese (kostenfrei)
weiterverbreiten oder drohen Schadenersatzforderungen?

Um Fragen/Angriffen vorzubeugen:

Dies ist keine kommerzielle Geschichte, der Service ist kostenlos.
Ob mein Rechner ein paar mails mehr verschickt, fällt nicht ins
Gewicht.

MfG Willibald