On Thu, 22 Jul 1999 07:55:56 +0100, Erwin Schniederberend
So groß auch wieder nicht, ca. 70-75qm,3 Zimmer
War einfach geraten. Die Wohnung, die ich vor 4 Jahren hatte, war eine
56qm. 2.5 Zimmer-Wohnung. Die Schwester eines Kollegen hatte einige
Jahre zuvor die Wohnung daneben besessen und 150 DM Wohngeld bezahlt.
Bei einem höheren Wohngeld verschiebt sich das Ganze zugunsten der
Miete.

Ich würde sagen die Spanne für eine derartige Wohnung liegt laut
Immo-Teil der Zeitung zwischen 950 und 1100 DM.

Ein Kollege von mir hat in Sarasdorf eine Wohnung gekauft. Der Kaufpreis
liegt deutlich unter dem Niveau hier. Die Kaltmieten sollen aber fast
gleich hoch sein.

mfg
Coenning