Hallo Börsenfreunde,

Zwei verschiedene Versionen stehen in der NG > de.alt.dateien.misc < zur
Verfügung.

Der Betreff lautet >Excel95 Depot< Datum 30.07.97 und ist für Excel 7.0 oder
der Betreff lautet >Excel97 Depot< Datum 30.07.97 und ist für Excel 8.0.

Für beide gilt Auflösung 800 x 600.Win ab 95.
Bitte nur die Version für das jeweilige Excel laden, da die Version für 7.0
in deutschem VBA geschrieben ist, wird bei der Übersetzung ins Englische
einiges fehlerhaft übersetzt.Außerdem ist die 8.0 Version stark erweitert
mit Möglichkeiten die in 7.0 garnicht  zur Verfügung stehen.

1.)  Das haben beide Versionen gemeinsam
Es werden alle Werte in Euro erwartet ! (Datum,WKN usw. natürlich  nicht
:-)))))
Zwischen den einzelnen Einträgen im Depot dürfen keine Leerzeilen sein!
Das gilt auch für die anderen Blätter ! Speziell die erste Spalte wird von
vielen Routinen benutzt um das "Ende" zu finden !!!

Ein Depot in das man 50 Werte (Aktien,Indexe...)  eintragen kann.
Ein Blatt in dem alle Verkäufe stehen.(max. 500)
Zu jedem Wert den man in sein Depot nimmt kann man einen Verlauf,mit Chart
anlegen.
Zu jedem Wert kann man eine >AktienInfo< abrufen (alle Daten zur Aktie).
Eine Übersicht in der man seine gesammte Habe auf einen Blick sehen
kann.(Zahlen)
Die Entwicklung des Depots im Chart.
Eine Aktiendatenbank, ein Blatt mit Branchen.(KARLHEINZ)

Den Währungsrechner der alle EU Währungen nach EURO oder umgekehrt
berechnet.
Die Möglichkeit innerhalb des Depot's zu ordern.

Kleine rote 3 oder 4 Ecken die weiter Hilfe geben wenn man mit dem Cursor
darüber führt.

Hinweise sollten entfernt werden aus den Blättern.

2.) nur in der 8ter Version
Online von FHS Kurse abrufen und diese per klick in sein Depot zu
übernehmen.
Der Button >Kurse übernehmen< trägt Dat., Volumen, Erster, Hoch, Tief,
Letzter
in den jeweiligen Verlauf des Wertes ein.Sofern dieser vorher angelegt
wurde.
Zur Beachtung:
Der Button >Kurse übernehmen< im Blatt >Depot< trägt lediglich die Werte in
der Spalte
Da schreibe ich die Kurse von NTv rein >Depot->Aktuell< .
Der Button im Blatt >FHS< arbeitet anders ! s.o.

Was es nicht gibt sind Unkosten, denn es ist umsonst (Option siehe Info) !
Viren gibt's auch nicht,meine richtige Adresse gebe ich bekannt im Prog.
Auch in der Hoffnung das jemand was für mich zu tun hat.
Würde mir gerne was nebenbei verdienen,vieleicht gibt's ja einen der ein
kniffliges Problem in Excel zu lösen hat.

Glaube das wars.
Wuerde mich über Mail freuen, wenn ihr ehrlich
schreibt was ihr denkt.
Oder hier in der NG wäre mir sogar noch lieber .

MfG
Jörg