Um es zu klären:
Wenn du 50.000 Dm beleihst, bekommst du 25.000 DM , die du ja in Aktien
steckst, und folglich wiederum beleihen kannst - das wären weitere 12.500
DM. Daher kann jemand der ein 50.000 DM Depot beleiht auch direkt einen
Auftrag über 37.500 DM geben. Fallen die Aktien danach um 5% kommt es zu
Bankaufforderungen, die Sache zu bereinigen - allerdings meldet sich die FSA
auch nicht von Tag auf Tag, sondern sie arbeiten mit wöchentlichen
Schnittkursen .
Quelle: FSA-Mitarbeiter
P.S.: Ihr könntet sie ja auch mal selber fragen und ihnen wirklich zuhören
Eugen