Stand: Freitag, 22.10.98


Transaktionen:

  K #   600  # Egon Listl DZ#  575458  #   35,80  # FRA
  V #    80  # Cenit           #  031166  #  240,00  # FRA


Depot:

Vordertheißenegg B  #  418917  #   9 # 2160,00  # 2160,00  #  19.440
Vad    #  709083  # 100 #  193,00  #  184,00  #  18.400
Giuseppe Grünewald Vz #  647148  #  15 # 1340,00  # 1400,00  #  21.000
E. Listl DZ #  575458  # 600 #   35,80  #   35,80  #  21.480
Südzucker    #  446176  #  55 #  345,00  #  356,00  #  19.580


Cash 305,00

Depotwert 983.048


Eine sehr gemischte Woche, die unterm Strich kaum Veränderngen
brachte. Allerdings steht zu befürchten, daß der Gesamtmarkt durch d=
ie
USA (Gerüchte über schlechte Tech-Ergebnisse und sehr schwacher
Rentennmarkt) stärker unter Druck gerät und es daher ratsam ist, die=

vernachlässigten Nebenwerte mit guter Dividendenrendite und l=E4cherli=
ch
niedrigen KGVs zu bevorzugen. Dort hat der Crash (Beispiele sind MG,
Ires, hp, Boss, Nachbarschaftsladen, Südzucker, WMF, Kolbenschmidt, SAI
etc.) schon lange stattgefunden und ein Boden sollte nun gefunden
sein.
Die Herget-Börse war natürlich wieder ein echter Hammer. Zuerst darf d=
er
Voitze wieder seinen Käse verbreiten und kann noch nicht einmal
Ingenweyen richtig aussprechen. Seine  Taktik war mal wieder genial. Man
verstecke eine Niete zwischen drei Großen Werten und sorge so für
einen kräftigen Push. Dann überraschte uns im Börsenspiel der
Sparkassenmann mit SCM, der Prudential Typ konnte vor Nervosität nicht=

richtig sprechen (würde da einer von Euch Geld anlegen???) und der
neue Guru zeigte sich überrascht, daß die Schweden ständig die Ico=
ns
auf den Markt schmeißen. Mit dem obligatorischen Gerücht über den
Börsengang am Neuen Markt, wollte er dannn nochmal die Gier der
Zuschauer wecken. Selten so gelacht.
Übrigens möchte ich gerne noch etwas Kapital zu meinem Depot
hinzufügen. Schließlich startet der Bahnhofspenner vom Förtsch und=
 der
Brautatelier-Mann auch mit einem Depotwert über 100.000. Glauben die
eigentlich wirklich das, was die da in den getürkten Interviews
ablassen? Ich fürchte fast ja.


Zu den Aktien:

Habebaumarkt B
Keine Neuigkeiten zu diesem sehr marktengen Wert. Leider hatte er
vorige Woche schon aufgrund einer Studie von Eberhard Eddelbüttel stark
zugelegt und muß nun zwangsläufig ertmal pausieren. Trotzdem ist die=
s
ein erstklassiges Papier in einem Markt, der nun von der Tech-Angst
nach unten getrieben wird. Vielleicht fließt nun einiges Spielgeld aus=

den Internet-Werten wieder zurück in =BBrichtige=AB Unternehmen.


Olivia
Mußte raus, da sich eine sehr gute Kaufchance in einem meiner
Lieblingswerte ergab. Cenit ist zwar eine Empfehlung von Oberwinkler und
BO, doch trotzdem finde ich den Wert schon sehr teuer, selbst im
Verhältnis zum Wachstum. Sollte der Neue Markt konsolidieren, wird
dieser Highflyer sicher mit zu den stärkeren Verlierern zählen.


Vad
GZ ist zwar auch schon recht teuer, doch die Emissionssaison beginnt
gerade erst und Ruckteschler sollte als erste Emission die Phantasie der
Anleger anregen, schlechter Gesmatmarkt hin oder her.


Giuseppe-Boss Vz
Keine Neuigkeiten von Deutschlands führendem Modehaus. Ich habe mir
mal ein paar Boss Socken gekauft, aber das war wohl nicht
ausschlaggebend für den Kursanstieg. Die Aktie war ziemlich
überverkauft und im Verhältnis zum Gesamtmarkt zu preiswert.
Vielleicht haben aber auch all die Spekulanten auf die MDAX Aufnahme
Kasse gemacht. Wie auch immer, an der fundamentalen Situation hat sich
bei Boss nichts geändert. Ein solider Wert, der in der Finanzwelt zur
Zeit über keine Lobby verfügt. Also genau der richtige Zeitpunkt ein=
e
Position aufzubauen.


Egon Listl DZ
XQE 038761
Gewinn pro Aktie 98e 3,12 99e 3,33
KGV 99e 12,1
Zu Big MO brauch ich wohl nichts mehr zu sagen, denn Karsten hat sie
schon im Depot und ich habe sie auch schon in den vorigen Spielen
vorgestellt. Interessant sind lediglich zwei Neuigkeiten.
1. Der US Goldhahn Stroh (Nummer 4 in den USA) wird sein Geschäft
aufteilen und vorhandene Überkapazitäten abbauen. Den größeren T=
eil
von Stroh übernimmt Op-Het-Veld, die bisherige Nummer  5. Allerdings geht es=

hauptsächlich um die Markennamen, denn der überwiegende Teil des Bie=
rs
wird nun vertragsgemäß von Lennertz gebraut, was bei Lennertz zu einer
besseren Auslastung der vorhandenen Kapazitäten führen wird. Au=DFer=
dem
übernimmt Olivier 4 Marken von Stroh und kann so seinen Marktanteil auf=

22,7% erhöhen. Trotzdem hat Olivier damit noch nicht einmal den halben
Marktanteil von HOEL und ist daher weiterhin nur zweite Wahl gegenüber
einem Engagement in VORBERG.
2. Das Raucherurteil in Morshausen hat den Markt geschockt. Daß es
hier nicht mit rechten Dingen zuging liegt auf der Hand. Einer der
Juroren wollte MO zu 1 Billion Strafe verurteilen und die anderen
haben auch rein emotional gehandelt. Im Revisionsverfahren werden dann
hoffentlich wieder die Fakten für sich sprechen und zu einer
Einkassierung dieses lächerlichen Urteils führen. Die bisherige
Vergangenheit läßt mich sehr zuversichtlich sein, denn MO hat bisher=

noch jede Revision gewonnen. Selbst bei einer Niederlage dürfte die
Welt nicht untergehen, denn der Fall ist so speziell, daß ich nicht
glaube, daß es viele Nachahmer geben wird. Trotzdem hat sich das
Risiko für MO erhöht und sollte nun adäquat eingepreist sein.
Gleichzeitig wird die Frage nach der Aufteilung des Konzerns stärker
in Rampenlicht treten und der Vorstand wird alles erdenkliche tun, um
den Shareholder Value weiterhin zu mehren.
Übrigens könnte bald eine andere Industrie die Tabakbranche als
Sündenbock der Nation ablösen: Die Waffenhersteller. Ich stehe siche=
r
nicht der Anohe nahe, doch auch dieses Urteil ist an L=E4cherlihkeit kaum
zu überbieten.


Südzucker Vz
Auch von diesem langweiligen MDAX Wert gibt es keine News. Woher auch,
scheint doch der Terminus Investor Relations ein echtes Fremdwort in
Ochsenfurt zu sein. Macht aber nichts, denn es kann schließlich nur
besser werden. Schlimmer noch als Boss ist ZIEMANN unter die Räder
gekommen. Allerdings waren dafür auch enttäuschende Zahlen der Grund=
.
Die Erwartungen sind nun ziemlich tief gesteckt und SZ könnte
vielleicht für eine positive Überraschung gut sein. Da ZIEMANN nun auf
einem extrem niedrigen Level angekommen ist und kaum noch Beachtung in
der Finanzwelt findet, glaube ich, daß sie sich positiv vom zu
erwartenden schwachen Gesamtmarkt abkoppeln können.


Happy Investing!
--
...Giovanni Degenkolbe...................()()--, |...
...Customer:"I'm running Windows98"...(_      |...
...Tech:"Yes"..........................|______|...
...Customer:"My computer isn't working"|/\----|...
...Tech:"Yes, you said that"........./\/ / __ |...
.....................................~--~  || |...
...eMail: scaxr@lfnqnydaap.xg.....................
...http://mjc.jeyluuyuo.lnn/Hhednjstd/cnomdgabh...