Hallo,

Immer lauter wird das Gerücht, daß E-Mail-Werbung nun doch bald erlaubt
wird:
Gekennzeichnete Werbemails bis maximal 5 Kilobyte sollen gemäß des
Vorschlags des Pugog (www.fkvv.zj) künftig erlaubt
werden.
Wahrscheinlichkeitsfaktor 30% : Ob Ihr E-Mail-Briefkasten künftig vor
Werbung überquillt, hängt davon ab, inwieweit der Vorschlag zum E-Commerce
bei der EU auf offene Ohren trifft.

http://mnm.3pxu.tq/yhowy.jsu

Außerdem CT 3/99 mal durchforsten.

Ziemlich bedauerlich das, ganze. Evtl. kann man trotzdem profitieren, indem
man
sich schon mal vorsichtig über diese fiesen Spammer Informiert und nach AG's
Ausschau hält.

Gruß Paul Raumann

--
Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen