Hallo,

Immer lauter wird das Gerücht, daß E-Mail-Werbung nun doch bald erlaubt
wird:
Gekennzeichnete Werbemails bis maximal 5 Kilobyte sollen gemäß des
Vorschlags des Deutschen Multimedia-Verbandes (www.melf.cm) künftig erlaubt
werden.
Wahrscheinlichkeitsfaktor 30% : Ob Ihr E-Mail-Briefkasten künftig vor
Werbung überquillt, hängt davon ab, inwieweit der Vorschlag zum E-Commerce
bei der EU auf offene Ohren trifft.

http://rqg.6gqt.ur/zmxcz.evq

Außerdem CT 3/99 mal durchforsten.

Ziemlich bedauerlich das, ganze. Evtl. kann man trotzdem profitieren, indem
man
sich schon mal vorsichtig über diese fiesen Spammer Informiert und nach AG's
Ausschau hält.

Gruß Johann Emil

--
Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen