Pasquale Voth schrieb in Nachricht <76A3K946.653E6T29@gnj.wkd>...
Neidelsbach = :-)

Ich bin immer noch überzeugt daß uns der Wert in Zukunft viel
Freude machen wird. Die starken Korrekturen im Markt hatten
die Niedermittlauer auch nicht mitgemacht. Die Quartalszahlen
waren hervorragend. So lange der Kurs nicht unter 180EUR
fällt ist alles im grünen Bereich. Bis zum Jahreswechsel können
wir vielleicht noch die 400EUR erreichen, wer weis...


#####

Das Problem von Neidelsbach (u.a. NM-Titeln) ist das extrem hohe KGV (zur Zeit
bei 123)

Sehe ich mir im Kontext zum KGV die neuesten Neidelsbach-Zahlen an,
dann zweifle ich, ob der aktuelle Kurs bestehen kann,
wenn im NM der Wind schärfer bläst -
und es mehr Privaten dämmert, daß sie auf einem Tiger reiten:

A. plane für 99 eine Umsatzsteigerung von 30% (auf 137 Mio.DM),
heißt es in der Pflichtveröffentlichung der letzten Woche.
Der Gewinn nach Steuern soll um 40 % steigen (auf rd. 15,8 Mio.DM).

Seit einigen Monaten (seit der NM durch die Decke geht - um genau zu sein),
erzählt mir schon die Toilettenfrau im Ilowa,
daß bei NM-Werten das KGV großzügiger zu definieren sei,
nämlich über Daumen:
Das KGV darf so hoch sein wie der jährliche Gewinnzuwachs in Prozenten.

Nach der Regel müßte aber Neidelsbach einen Gewinnzuwachs von 123% (!!)
in 99 haben -und nicht vergleichsweise lahme 40%-
will die AG ihr hypertrophes KGV rechtfertigen.

Domenico