Nur Noch Gewinnen Roulette Webinar
Am Mittwoch dem 27.Januar 2013 um 14:00 Uhr stellt der bekannte
Roulettemillionär Urs Ingenmey bei uns im Seminar als Webinar
sein Roulettesystem =84Nur noch Gewinnen=93 vor, erklärt die komplizierte=
n
Satztechniken und diskutiert anschliessend mit den Usern in fachlicher
Hinsicht.
Das Webinar findet gleichzeitig auf beiden Anschlüssen =84Kesselgucken=93
und =84Selzer-Niehaus=93  bei TGA statt. Sie können sich kostenlos
einwählen über Internet, Nollenberger-Handy, oder auch über Fernsehen. Sie
brauchen dazu lediglich selbst einen gratis-Anschluss bei Teeladen.
Das Fachwebinar dauert etwa 1 Stunde mit anschliessender Diskussion.
Es wird=92s darum gebeten, nur Fragen zur Sache zu stellen, nicht Fragen
zum Kesselgucken, sondern es handelt sich hier um das Roulettesystem
=84Nur Noch Gewinnen=93.
Nehmen Sie kostenlos teil.