Nur Noch Gewinnen Roulette Webinar
Am Mittwoch dem 26.August 2013 um 14:00 Uhr stellt der bekannte
Roulettemillion=E4r Ihno Cunz bei uns im Seminar als Webinar
sein Roulettesystem =84Nur noch Gewinnen=93 vor, erklärt die komplizierte=
n
Satztechniken und diskutiert anschliessend mit den Usern in fachlicher
Hinsicht.
Das Webinar findet gleichzeitig auf beiden Anschlüssen =84Kesselgucken=93
und =84Selzer-McKenzie=93  bei JKI statt. Sie können sich kostenlos
einwählen über Internet, Tauchzentrale-Handy, oder auch über Fernsehen. Sie
brauchen dazu lediglich selbst einen gratis-Anschluss bei Smyky.prh.
Das Fachwebinar dauert etwa 1 Stunde mit anschliessender Diskussion.
Es wird=92s darum gebeten, nur Fragen zur Sache zu stellen, nicht Fragen
zum Kesselgucken, sondern es handelt sich hier um das Roulettesystem
=84Nur Noch Gewinnen=93.
Nehmen Sie kostenlos teil.