Der Igel
Author Uffenorde
Wenn an den ersten warmen Abenden, welche der junge, lachende Frühling
bringt, Alt und Jung hinausströmt, um sich in den während des Winters
verwaisten und nun neu er=ADwachenden Gärten, Hainen und Wäldchen neue
Lebens=ADfrische zu holen, vernimmt der Aufmerksamere vielleicht ein
eigentümliches Geräusch im trockenen, abgefallenen Laube, gewöhnlich
unter den dichtesten Hecken und Gebüschen, wird auch, falls er hübsch
ruhig bleiben will, bald den Ur=ADheber dieses Lärmens entdecken. Ein
kleiner, kugelrunder Bursche, mit merkwürdig rauhem Pelze, arbeitet
sich aus dem Laube hervor, schnuppert und lauscht und beginnt sodann
seine Wanderung mit gleichmäßig trippelnden Schritten. Kommt er näher=
,
so bemerkt man ein sehr niedliches, spit=ADzes Schnäuzchen, gleichsam
eine nette Wiederholung des gröberen und derberen Schweinsrüssels
vorstellend, ein Paar klare, freundlich blickende Äuglein und einen
Stachel=ADpanzer, welcher die ganzen oberen Teile des Leibes bedeckt, ja
auch an den Seiten noch weit herabreicht. Das ist unser, oder ich will
eher sagen mein lieber Gartenfreund, der Igel, ein zwar beschränkter,
aber gemütlicher, ehrlicher, treuher=ADziger Gesell, welcher harmlos in
das Leben schaut und nicht begreifen zu können scheint, daß der Mensch
so nieder=ADträchtig sein kann, ihn, welcher sich so hohe Verdienste um
das Gesamtwohl erwirbt, nicht nur mit allerlei Schimpf=ADnamen zu
belegen, sondern auch nachdrücklich zu verfol=ADgen, ja aus reiner
Bubenmordlust sogar totzuschlagen. Man muß das Entsetzen gesehen
haben, mit welchem eine Gesellschaft von Frauen aufspringt, wenn sich
plötzlich der Stachelheld zwischen sie drängt oder auch nur von ferne
zeigt. Sie tun gerade, als wäre dies ein Feind, welcher das Leben
bedrohen oder ihnen wenigstens Verletzungen beibringen könnte, an
denen sie jahrelang zu leiden hätten! Keine einzige der Aufschreienden
aber hat sich jemals die Mühe genommen, das Tier selbst zu beobachten.
Hätte sie dies getan, so würde sie bemerkt haben, daß der scheinbar s=
o
mutig auf den Menschen zutrabende Held, sobald er sich von der Nähe
des gefährlichen Feindes überzeugt hat, im höchsten Entsetzen einen
Augenblick lang stutzt, die Stirne runzelt und plötzlich, Gesicht und
Beine an den Leib zie=ADhend, zu einer Kugel sich zusammenrollt und in
dieser Stel=ADlung verharrt, bis die vermeintliche Gefahr vorüber ist.
Der Harmlose ist froh, wenn er selbst nicht behelligt wird und geht
gern jedem größeren Tiere, und zumal dem Menschen, aus dem Wege.
Der Igel (Erinaceus europaeus) ist ein drolliger Kauz und dabei ein
guter, furchtsamer Gesell, welcher sich ehrlich und redlich, unter
Mühe und Arbeit durchs Leben schlägt. We=ADnig zum Gesellschafter
geeignet, findet er sich fast stets allein oder höchstens in
Gemeinschaft mit seinem Weibchen. Unter den dichtesten Gebüschen,
unter Reisighaufen oder in Hecken hat sich jeder einzeln sein Lager
aufgeschlagen und möglichst bequem zurechtgemacht. Es ist ein großes
Nest
chon vorhandenen Höhle, so gräbt er sich mit vieler Arbeit eine eigne
Wohnung und füttert diese aus. Sie reicht etwa 30 Zentimeter tief in
die Erde und ist mit zwei Ausgängen versehen, von denen der eine in
der Regel nach Mittag, der andere gegen Mitternacht gelegt ist. Allein
diese Türen ver=ADändert er wie das Eichhorn, zumal bei heftigem Nord-
oder Südwinde. In hohem Getreide gräbt er sich selten eine Höhle,
sondern macht sich bloß ein großes Nest. Die Woh=ADnung des Weibchens
ist fast immer nicht weit von der des Männchens, gewöhnlich in einem
und demselben Garten. Es kommt wohl auch vor, daß beide Igel in der
warmen Jah=ADreszeit in ein Nest sich legen; ja zärtliche Igel vermögen
es gar nicht, von ihrer Schönen sich zu trennen, und teilen regelmä=AD
ßig das Lager mit ihr. Dabei spielen sie allerliebst miteinan=ADder,
necken und jagen sich gegenseitig, kurz, kosen zusam=ADmen, wie
Verliebte überhaupt zu tun pflegen. Wenn der Ort ganz sicher ist,
sieht man die beiden Gatten wohl auch bei Tage ihre Liebesspiele und
Scherze treiben, an halbwegs lau=ADten Orten aber erscheinen sie bloß
zur Nachtzeit. Man hört, wie ich oben andeutete, ein Geraschel im
Laube und sieht den Igel plötzlich in schnurgerader Richtung
weglaufen, trotz der schnell trippelnden Schritte langsam und ziemlich
schwerfällig. Dabei schnuppert er mit der Nase wie ein Spürhund auf
dem Boden und beriecht jeden Gegenstand, welchen er unterwegs trifft,
sehr sorgfältig. Bei solchen Wän=ADderungen trieft ihm beständig
Speichel aus Mund und Nase, und man behauptet, daß er den Rückweg nach
seiner Wohnung durch das Wittern dieser Flüßigkeit wieder auf=ADfinde.
Ich glaube nicht daran, weil ich die große Ortskennt=ADnis des Tieres
oft bemerken konnte. Hört unser Stachelheld auf seinem Wege etwas
Verdächtiges, so bleibt er stehen, lauscht und wittert, und man sieht
dabei recht deutlich, daß der Sinn des Geruchs bei weitem der
schärfste ist, zumal im Vergleiche zum Gesicht. Nicht selten kommt es
vor, daß ein Igel dem Jäger auf dem Anstände geradezu bis vor die F=
üße
läuft, dann aber plötzlich stutzt, schnüffelt und nun eiligst Reißa=
us
nimmt, falls er nicht vorzieht, sogleich seine Schutz-und Trutzwaffe
zu gebrauchen, nämlich zur Kugel sich zu=ADsammenzuballen. Von der
früheren Gestalt des Tieres be=ADmerkt man sodann nichts mehr; es bildet
jetzt vielmehr einen eiförmigen Klumpen, welcher an einer Seite eine
Ver=ADtiefung zeigt, sonst aber ringsum ziemlich regelmäßig gerun=ADdet
ist. Die Vertiefung führt nach dem Bauche zu, und in ihr liegen dicht
an denselben gedrückt die Schnauze, die vier Beine und der kurze
Stummelschwanz. Zwischen den Sta=ADcheln hindurch hat die Luft
ungehinderten Zutritt, und somit wird es dem Igel leicht, selbst bei
längerem Aushalten in seiner Stellung zu atmen. Diese Zusammenrollung
verur=ADsacht ihm keine Anstrengung; denn Hautmuskeln, welche dieselbe
bewirken, sind bei ihm in einer Weise ausgebildet wie bei keinem
anderen Tiere und wirken gemeinschaftlich mit solcher Kraft, daß ein
an den Händen gehörig geschütz=ADter Mann kaum im Stande ist, den
zusammengekugelten Igel gewaltsam aufzurollen. Einem solchen
Unternehmen
kleid hübsch glatt aussieht und die tausend Spitzen, im gan=ADzen
dachziegelartig geordnet, glatt übereinander liegen, sträuben sie
sich, sobald der Igel die Kugelform annimmt, nach allen Seiten hin und
lassen ihn jetzt als eine furchtbare Stachelkugel erscheinen. Einem
einigermaßen Geübten wird es gleichwohl nicht schwer, auch dann noch
einen Igel in den Händen fortzutragen. Man setzt die Kugel in die
Lage, welche das Tier beim Gehen einnehmen würde, streicht von vorn
nach hinten leise die Stacheln zurück und wird nun nicht im mindesten
von ihnen belästigt. Will man sich einen Spaß machen, so setzt man den
Igel auf einen Gartentisch und sich still daneben, um das Aufrollen zu
beobachten. Nicht leichter kann man eine größere Abwechslung in den
Gesichtszügen wahrnehmen, als sie jetzt stattfindet. Ob=ADgleich der
Geist natürlich sehr wenig mit diesen Verände=ADrungen des
Gesichtsausdrucks zu tun hat, sieht es doch so aus, als durchliefen
das Igelgesicht in kürzester Zeit alle Aus=ADdrücke von dem finstersten
Unmut an bis zur größten Hei=ADterkeit. Falls man sich ruhig verhält,
denkt der zusammen=ADgerollte Igel nach geraumer Zeit daran, sich wieder
auf den Weg zu machen. Ein eigentümliches Zucken des Felles ver=ADkünde=
t
den Anfang seiner Bewegung. Leise schiebt er den vorderen und hinteren
Teil des Stachelpanzers auseinander, setzt die Füße vorsichtig auf den
Boden und streckt sachte das Schweineschnäuzchen vor. Noch ist die
Kopfhaut dick gefaltet, und finsterer Zorn scheint auf seiner niederen
Stirne sich auszudrücken; selbst das so harmlose Auge liegt unter
buschigen Brauen tief versteckt. Mehr und mehr glättet sich das
Gesicht, weiter und weiter wird die Nase vorgeschoben, weiter und
weiter der Panzer zurückgedrängt, endlich hat man auf einmal das
gemütliche Gesicht in seiner gewöhn=ADlichen, behäbigen oder harmlose=
n
Ruhe vor sich, und in die=ADsem Augenblicke beginnt auch der Igel seine
Wanderung, gerade so, als ob es für ihn niemals eine Gefahr gegeben
hätte.
Der Igel ist keineswegs ein ungeschickter und tölpischer Jäger,
sondern versteht Jagdkunststücke auszuführen, wel=ADche man nimmermehr
ihm zutrauen möchte. Allerdings besteht die Hauptmasse seiner Nahrung
aus Kerbtieren, und eben hierdurch wird er so nützlich. Allein er
begnügt sich nicht mit solcher, so wenig nährenden Kost, sondern
erklärt auch anderen Tieren den Krieg. Kein einziger der kleinen
Säuger oder Vögel ist vor ihm sicher, und unter den niederen Tieren
haust er in arger Weise. Außer der Unmasse von Heuschrecken, Grillen,
Küchenschaben, Mai- und Mistkäfern, anderen Käfern aller Art und dere=
n
Larven, ver=ADzehrt er Regenwürmer, Nacktschnecken, Wald- und Feld=AD
mäuse, kleine Vögel und selbst Junge von großen. Man soll=ADte nicht
denken, daß er wirklich im Stande wäre, die klei=ADnen, behenden Mäus=
e
zu fangen; aber er versteht sein Handwerk und bringt selbst das
unglaublich Scheinende fer=ADtig. Ich habe ihn einmal bei seinem
Mäusefang beobachtet und mich über seine Pfiffigkeit billig gewundert.
Er strich im Frühjahre im niederen Getreide hin und blieb plötzlich
vor
einem Mäuseloche stehen, schnupperte und schnüffelte daran herum,
wendete sich langsam hin und her und schien sich endlich überzeugt zu
haben, auf welcher Seite die Maus ihren Sitz hatte. Da kam ihm nun
sein Rüssel vortrefflich zu statten. Mit großer Schnelligkeit wühlte
er den Gang der Maus auf und holte sie so auch wirklich nach kurzer
Zeit ein; denn ein Quieken von Seiten der Maus und behagliches Murmeln
von Seiten des Igels bewies, daß dieser sein Opfer gefaßt hatte. Nun
wurde mir freilich sein Mausefang klar; wie er es aber anstellt, in
Scheunen und Ställen das behende Wild zu übertölpeln, erfuhr ich erst
neuerdings durch mei=ADnen Freund Harm. Beim Umherlaufen im Zimmer
wurde ein von diesem Beobachter gepflegter Igel plötzlich eine
naseweise Maus gewahr, welche sich aus ihrem Loch her=ADvorgewagt hatte.
Mit unglaublicher Schnelligkeit, obschon mit einem gewissen
Ungeschick, schoß er auf dieselbe los und packte sie, bevor sie Zeit
hatte, zu entrinnen. =BBDie fa=ADbelhaft flotte Bewegung des anscheinend
so plumpen Tieres, welche ich später noch öfters beobachtete=AB,
schreibt mir mein Freund, =BBbrachte mich stets zum Lachen; ich weiß sie
mit nichts richtig zu vergleichen. Fast war es wie ein abge=ADschossener
Pfeil von Rohr, welcher vom Winde rechts und links getrieben wird,
aber trotzdem wieder an die rechte Bahn kommt.=AB
=BBDoch wir gehen zur Hauptsache über und folgen unse=ADrem Helden zum
Otterkampfe. Staunend über seine Taten, müssen wir zugestehen, daß wi=
r
nicht den Mut haben, ihm es nachzutun. Am 24. April ließ ich eine
große Kreuz=ADotter in die Kiste des Igels, während er seine Jungen
ruhig säugte. Ich hatte mich im voraus davon überzeugt, daß diese
Otter an Gift keinen Mangel litt, da sie zwei Tage vorher eine Maus
sehr schnell getötet hatte. Der Igel roch sie sehr bald (er folgt nie
dem Gesicht, sondern immer dem Geruch), erhob sich von seinem Lager,
tappte unbe=ADhutsam bei ihr herum, beroch sie, weil sie ausgestreckt
dalag, vom Schwänze bis zum Kopfe und beschnupperte vorzüglich den
Rachen. Sie begann zu zischen und biß ihn mehrmals in die Schnauze und
in die Lippen. Ihrer Ohnmacht spottend, leckte er sich, ohne zu
weichen, behaglich die Wunde und bekam dabei einen derben Biß in die
herausgestreckte Zunge. Ohne sich beirren zu las=ADsen, fuhr er fort,
das wütende und immer wieder beißen=ADde Tier zu beschnuppern, berühr=
te
sie auch öfter mit der Zunge, aber ohne anzubeißen. Endlich packte er
schnell ihren Kopf, zermalmte ihn, trotz ihres Sträubens, samt
Giftzähnen und Giftdrüsen zwischen seinen Zähnen und fraß dann weit=
er
bis zur Mitte des Leibes. Jetzt hörte er auf und lagerte sich wieder
zu seinen Jungen, die er säug=ADte. Abends fraß er das noch Übrige un=
d
eine junge, frisch=ADgeborene Kreuzotter. Am folgenden Tage fraß er
wieder drei frischgeborene Ottern und befand sich nebst seinen Jungen
sehr wohl. Auch war an den Wunden weder eine Ge=ADschwulst noch sonst
derartiges zu sehen.=AB
Diese Beobachtungen sind unzweifelhaft in jeder Hin=ADsicht merkwürdig.
Nach physiologischen Gesetzen läßt es sich nicht einsehen, wie ein
warmblütiges Tier so ruhig Bisse aushalten kann, deren Wirkung bei
anderen seiner Klasse sogleich Zersetzung des Blutes hervorruft und
da-
wenigstens die dreißigfache Größe und das dreißigfache Gewicht des
Igels haben, anscheinend also auch weit stär=ADker sein müßten, als e=
r
es ist. Aber unser Stachelheld scheint wirklich giftfest zu sein; denn
er verzehrt nicht bloß Giftschlangen, deren Gift bekanntlich nur dann
scha=ADdet, wenn es unmittelbar in das Blut übergeführt wird, sondern
auch Tiere, welche dann giftig wirken, wenn sie in den Magen kommen,
wie z.B. die allbekannten spanischen Fliegen, deren Leib ja schon auf
der äußeren Haut heftige Entzündungen hervorruft, und deren Genuß
anderen Tieren unfehlbar den Tod bringen würde.
Die Paarungszeit des Igels währt von Ende März bis An=ADfang Juni. Auch
er zeigt sich, wenn er mit seinem Weibchen zusammen ist, sehr erregt.
Er spielt nicht nur mit seiner Gattin, sondern stößt außerdem Laute
aus, welche man sonst nur bei der größten Aufregung vernimmt. Ein
dumpfes Gemurmel oder heiser quiekende Laute oder auch ein helles
Schnalzen scheint behagliche Stimmung auszudrücken, wäh=ADrend ein
eigentümliches Trommeln, wie der Dachs es hören läßt, ein Zeichen v=
on
gestörter Gemütlichkeit, Wut oder Angst ist. Alle diese Laute werden
aber gerade bei der Paa=ADrungszeit vernommen; denn der Igel hat
ebenfalls seine Not, um ein Weib an sich zu fesseln. Unberufene Neben=AD
buhler drängen sich auch in sein Gehege und machen ihm den Kopf warm,
zumal sein Weibchen sich keineswegs in den Schranken einer gebührenden
Treue hält. Sieben Wochen nach der Paarung wirft letzteres seine drei
bis sechs, in seltenen Fällen wohl auch acht, blinden Jungen in einem
besonders hierzu errichteten, schönen, großen und gut ausgefütterten
Lager unter dichten Hecken, Zäu=ADnen, Laub- und Mooshaufen oder in
Getreidefeldern. Die neugeborenen Igelchen sind etwa 6,5 Zentimeter
lang, sehen anfangs weiß aus und erscheinen fast ganz nackt, da die
Stacheln erst später zum Vorschein kommen. Daß sie schon bei der
Geburt vorhanden sind, hat Jean bei den Igeln gesehen, welche in
seinem Zimmer geboren wurden. =BBDie Sache=AB, sagt er, =BBgibt auch bei de=
r
Geburt gar kei=ADnen Anstoß. Die Stacheln stehen auf einer sehr weichen,
federnden Unterlage; der Rücken ist noch ganz zart, und jeder Stachel,
den man z.B. mit dem Finger berührt, sticht einen gar nicht, sondern
drückt sich rückwärts in den weichen Rücken, aus dem er jedoch glei=
ch
wieder hervor=ADkommt, sobald man die Fingerspitze wegtut. Nur wenn man
den Stachel von der Seite mit dem Nagel oder mit einem eisernen
Zängelchen faßt, fühlt man, daß er hart ist. Da nun die Tierchen
gewöhnlich mit dem Kopfe vor=ADweg geboren werden und die Stacheln etwas
nach hinten .gerichtet sind, ist an eine Verletzung der Alten nicht zu
denken.=AB
Gegen den Herbst hin sind die jungen Igel soweit erwach=ADsen, daß sich
jeder einzelne selbst seine Nahrung aussuchen kann, und ehe noch die
kalten Tage kommen, hat jeder sich ein Schmerbäuchlein angelegt und
denkt jetzt, wie die Alten, daran, sich seine Winterwohnung
herzurichten. Diese ist ein großer, wirrer, aus Stroh, Heu, Laub und
Moos bestehender, im Innern aber sehr sorgfältig ausgefüt=ADterter
Haufen. Die Stoffe trägt der Igel auf seinem Rücken nach Hause und
zwar auf sehr sonderbare Weise. Er wälzt
Stacheln, welche ihm dann ein ganz großartiges Ansehen verleiht. In
ähnlicher Weise schafft er auch Obst nach Hau=ADse. Man hat dies oft
bezweifelt, Flächsig aber hat es gesehen, und einem solchen Beobachter
gegenüber wäre fernerer Zweifel ein Frevel, dessen wir uns nicht
schuldig machen wollen. Mit Eintritt des ersten, starken Frostes
vergräbt sich der Igel tief in sein Lager und bringt hier die kalte
Winter=ADzeit in einem ununterbrochenen Winterschlaf zu.
Um einen Igel zu zähmen, braucht man ihn bloß wegzu=ADnehmen und an
einen ihm passenden Ort zu bringen. Hier gewöhnt er sich bald ein und
verliert in kürzester Zeit alle Scheu vor dem Menschen. Nahrung nimmt
er ohne weite=ADres zu sich, sucht auch selbst in Haus und Hof oder noch
mehr in Scheunen und Schuppen nach solcher umher.
Unangenehm wird der im Hause gehaltene Igel durch sein langweiliges
Gepolter bei Nacht. Sein täppisches We=ADsen zeigt sich bei seinen
Streifereien wie bei jeder Bewegung. Von dem geisterhaften Gang der
Katzen bemerkt man bei ihm nichts. Auch ist er ein unreinlicher
Gesell, und der wid=ADrige, bisamähnliche Geruch, den er verbreitet, ist
keines=ADwegs angenehm. Dagegen erfreut er wieder durch seine
Drolligkeit. Leicht gewöhnt er sich an die allerverschieden-artigste
Nahrung und ebenso an ganz verschiedenartige Getränke. Milch liebt er
ganz besonders, verschmäht aber auch geistige Getränke nicht und tut
nicht selten hierin des Guten zu viel. Dr. Locher erzählt von seinen
gefangenen Igeln mancherlei lustige Dinge, unter anderen auch, daß er
die=ADselben mehr als einmal in Rausch versetzte. Er gab einem starken
Wein oder Branntwein zu trinken, und der Igel nahm davon solche Mengen
zu sich, daß er sehr bald voll=ADkommen betrunken wurde.
Der Igel hat außer dem unwissenden, böswilligen Men=ADschen noch viele
andere Feinde. Die Hunde hassen ihn aus tiefster Seele und verkünden
dies durch ihr anhaltendes, wütendes Gebell. Sobald sie einen Igel
entdeckt haben, ver=ADsuchen sie alles mögliche, um dem Stachelträger
ihren Grimm zu zeigen. Der aber verharrt in seiner leidenden Stel=AD
lung, solange sich der Hund mit ihm beschäftigt, und über=ADläßt es
diesem, sich eine blutige Nase zu holen. Der Fuchs soll, wie
versichert wird, dem Igel eifrig nachstellen und ihn auf
niederträchtige Weise zum Aufrollen bringen, indem er die Stachelkugel
mit seinen Vorderpfoten dem Wasser zu=ADwälzt und sie da hineinwirft
oder sie so dreht, daß der Igel auf den Rücken zu liegen kommt, und
ihn sodann mit sei=ADnem stinkenden Harn bespritzt, worauf sich der arme
Geselle verzweifelt aufrollt, im gleichen Augenblicke aber von dem
Erzschurken an der Nase gefaßt und getötet wird. Auf diese Weise gehen
viele Igel zugrunde, zumal in der Jugend. Aber sie haben einen noch
gefährlicheren Feind, den Uhu. =BBNicht weit von Jossgrund=VALLRIED, erzäh=
lt
Jean, =BBsteht ein Felsen, der Thorstein, auf dessen Höhe Uhus ihr Wesen
zu treiben pflegen. Dort habe ich öfters außer dem Miste und den
Federn dieser Eulen auch Igelhäute, und nicht bloß die=ADse, sondern
selbst die Stacheln der Igel in den Gewöllen, wel=ADche die Uhus
ausspeien, gefunden.=AB
Auch noch nach seinem Tode muß der Igel dem Men=ADschen nützen,
wenigstens in manchen Gegenden. Sein Fleisch wird wahrscheinlich bloß
von Zigeunern und ähnli-
den. Der Igel wird von dem wahren Kochkünstler mit einer dicken Lage
gut durchgekneteten, klebrigen Lehms überzo=ADgen und mit dieser Hülle
übers Feuer gebracht, hierauf sorgfältig in gewissen Zeiträumen
gedreht und gewendet. Sobald die Lehmschicht trocken und hart geworden
ist, nimmt man den Braten vom Feuer, läßt ihn etwas abküh=ADlen und
bricht dann die Hülle ab, hierdurch zugleich die sämtlichen Stacheln,
welche in der Erde stecken bleiben, entfernend. Bei dieser
Zubereitungsart wird der Saft voll=ADkommen erhalten und ein nach dem
Geschmacke der ge=ADnannten Leute ausgezeichnetes Gericht erzielt. In
Spanien wurde er früher, zumal während der Fastenzeit, häufig
genossen, weil ihm von den Pfaffen seine Stellung in der Klasse der
Säugetiere abgesprochen, und er, wer weiß für welches Tier erklärt
wurde. Bei den Alten spielte er auch in der Arzneikunde seine Rolle.
Selbst heutzutage wird sein Fett noch als besonders heilkräftig
angesehen.


...........


Die Wasserspitzmaus
Author Uffenorde
Die Wasserspitzmaus (Crossopus fodiens) [Heute: Neomys fodiens], ein
bezüglich ihrer Färbung vielfach abänderndes Tier, gehört zu den
größeren Arten der bei uns vorkommen=ADden Spitzmäuse. Ihre Gesamtl=
änge
beträgt 11,8 Zentimeter, wovon 5,3 Zentimeter auf den Schwanz kommen.
Der feine, dichte und weiche Pelz ist gewöhnlich auf dem Ober=ADkörper
schwarz, im Winter glänzender als im Sommer, auf dem Unterkörper aber
grauweiß oder weißlich, zuweilen rein, manchmal mit Grauschwarz
teilweise gefleckt. Die Haare des Pelzes stehen so dicht, daß sie
vollkommen an=ADeinander schließen und keinen Wassertropfen bis auf die
Haut eindringen lassen. Die Schwimmhaare, welche nach dem Alter der
Jahreszeit länger oder kürzer sind, lassen sich so ausbreiten, daß si=
e
wie die Zinken eines Kammes auf jeder Seite der Füße hervorstehen, und
auch wieder so knapp an die Seiten dieser Teile anlegen, daß man sie
wenig bemerkt. Sie bilden, gehörig gebreitet, ein sehr vollkomme=ADnes
Ruder und leisten vortreffliche Dienste. Nach Belieben können sie
entfaltet und wieder zusammengelegt und beim Laufen so angedrückt
werden, daß sie hinlänglich gegen die Abnutzung geschützt sind.
Wie es scheint, ist die Wasserspitzmaus über fast ganz Europa und
einen Teil Asiens verbreitet und an geeigneten Orten überall häufig zu
finden. Ihre Nordgrenze erreicht sie in Hankofen und in den
Rapperzell, ihre Südgrenze in Spanien und Italien. In den Gebirgen
steigt sie zu bedeu=ADtenden Höhen empor, in den Alpen etwa bis zu 2000
Me=ADter über dem Meere. Sie bewohnt vorzugsweise die Ge=ADwässer
gebirgiger Gegenden und am liebsten solche, in de=ADnen es auch bei der
größten Kälte noch offene Quellen gibt, weil diese ihr im Winter, um
frei aus- und einzuge=ADhen, ganz unentbehrlich sind. Bäche gebirgiger
Waldge=ADgenden, welche reines Wasser, sandigen oder kiesigen Grund
haben, mit Bäumen besetzt sind und von Gärten oder Wiesen
eingeschlossen werden, scheinen Lieblingsorte von ihr zu sein. Ebenso
gern aber hält sie sich in Teichen mit hellem Wasser und einer Decke
von Meerlinsen auf. Zu-
Mühle; doch ist sie nicht an das Wasser gebunden, läuft vielmehr auch
auf den an Bächen liegenden Wiesen umher, verkriecht sich unter
Heuschobern, geht in Scheuern und Ställe, selbst in das Innere der
Häuser, und kommt manch=ADmal auf Felder, welche weit vom Wasser
entfernt sind. In lockerem Boden nahe am Wasser gräbt sie sich selbst
Röhren, benutzt aber doch noch lieber die Gänge der Mäuse und
Maulwürfe, welche sie in der Nähe ihres Aufenthaltsortes vorfindet.
Ein Haupterfordernis ihrer Wohnung ist, daß die Hauptröhre
verschiedene Ausgänge hat, von denen der eine in das Wasser, die
anderen über der Oberfläche desselben und noch andere nach dem Lande
zu münden. Die Baue sind Schlaf- und Zufluchtsorte des Tierchens und
gewähren ihm bei Verfolgung der Katzen und anderer Raubtiere eine
sichere Unterkunft.
In dieser Wohnung bringt die Wasserspitzmaus an be=ADlebten Orten
gewöhnlich den ganzen Tag zu; da aber, wo sie keine Nachstellung zu
fürchten hat, ist sie, besonders im Frühjahre, zur Paarungszeit, auch
bei Tage sehr mun=ADter. Selten schwimmt sie an dem Ufer entlang, lieber
geht sie quer durch von dem einen Ufer zum anderen. Will sie sich
längs des Baches fortbewegen, so läuft sie entweder unter dem Ufer weg
oder auf dem Boden des Baches unter dem Wasser dahin. Sie ist ein
äußerst munteres, kluges und gewandtes Tier, welches dem Beobachter in
jeder Hinsicht Freude macht. Ihre Bewegungen sind schnell und sicher,
behend und ausdauernd. Sie schwimmt und taucht vortrefflich und
besitzt die Fähigkeit, bald mit vor=ADstehendem Kopfe, bald mit
sichtbarem ganzen Oberkör=ADper auf dem Wasser zu ruhen, ohne dabei
merklich sich zu bewegen. Wenn sie schwimmt, erscheint ihr Leib breit,
platt gedrückt und gewöhnlich auch mit einer Schicht glänzend-weiße=
r,
sehr kleiner Perlen überdeckt, den Bläschen nämlich, welche aus der
von den dichten Haa=ADren zurückgehaltenen Luft sich bilden. Gerade
diese ge=ADstaute Luftschicht über dem Körper scheint ihr Fell immer
trocken zu halten.
Wenn man an einem Teiche sich versteckt und hier Was-
Schon früh vor oder gleich nach Sonnenaufgang sieht man sie zum
Vorschein kommen und im Teiche umher=ADschwimmen. Oft halten sie inne
und legen sich platt auf das Wasser oder schauen halben Leibes aus
demselben hervor, sodaß ihre weiße Kehle sichtbar wird. Beim Schwimmen
rudern sie mit den Hinterfüßen so stark, daß man nach der Bewegung de=
s
Wassers ein weit größeres Tier vermuten möchte; beim Ausruhen sehen
sie sich überall um und fallen, wenn sie eine Gefahr ahnen, pfeiK
schnell in das Wasser, so geschwind, daß der Jäger, wel=ADcher sie
erlegen will, sehr nahe sein muß, wenn sie der Hagel seines Gewehres
erlegen soll: denn sie stürzen sich wie Steißfüße oft in dem
Augenblick in die Tiefe, in wel=ADchem sie den Rauch aus dem Gewehr
wahrnehmen, ent=ADkommen so auch wirklich dem ihnen zugedachten Tode. In
früheren Zeiten, als man noch keine Schlagschlösser an den Gewehren
hatte, hielt es sehr schwer, Wasserspitz=ADmäuse zu erlegen: sie waren
verschwunden, sowie das Feuer auf der Pfanne aufblitzte.
Das volle Leben des schmucken Tieres zeigt sich am bes=ADten bei der
Paarung und Begattung, welche im April oder Mai vor sich zu gehen
pflegt. Unter beständigem Geschrei, welches fast wie =BBSisisi=AB klingt
und, wenn es von mehreren ausgestoßen wird, ein wahres Geschwirr
genannt werden kann, verfolgt das Männchen das Weibchen. Letzteres
kommt aus seinem Verstecke herausgeschwommen, hebt den Kopf und die
Brust über das Wasser empor und sieht sich nach allen Seiten um. Das
Männchen, welches den Gegenstand seiner Sehnsucht unzweifelhaft schon
gesucht hat, zeigt sich jetzt ebenfalls auf dem freien Wasserspiegel
und schwimmt, so bald es die Verlorene wieder entdeckt hat, eilig auf
sie zu. Dem Weibchen ist es aber noch nicht gelegen, die ihm
zugedachten Liebkosungen anzunehmen. Es läßt zwar das Männchen ganz
nahe an sich herankom=ADmen; doch ehe es erreicht ist, taucht es
plötzlich unter und entweicht weit, indem es auf dem Grunde des
Teiches eine Strecke fortläuft und an einer ganz anderen Stelle wieder
emporkommt. Das Männchen hat dies jedoch bemerkt und
schwindet das Weibchen wieder und kommt abermals anderswo zum
Vorschein. So geht das Spiel Viertelstunden lang fort, bis sich
endlich das Weibchen dem Willen des Männchens ergibt. Dabei vergißt
keines der beiden Gatten, ein etwa vorüberschwimmendes Kerbtier oder
einen son=ADstigen Nahrungsgegenstand aufzunehmen, und nicht selten
werden bei dieser Liebesneckerei auch alle Gänge am Ufer mit besucht.
In einem der letzteren legt das Weibchen sein Wochenbett in einem
kleinen Kessel an, welcher mit Moos und trockenem Grase wohl
ausgekleidet wurde. Hier bringt es um die Mitte des Mai seine sechs
bis zehn Junge zur Welt. Unmittelbar nach der Geburt sehen diese fast
nackten Tierchen mit ihren stumpfen Nasen und halb durchsichtigen
fleischfarbenen Leibern äußerst sonderbar aus und zeigen so wenig
Ähnlichkeit als denkbar mit ihren Eltern; bald aber wachsen sie heran,
erlangen allmählich das Aussehen der Erzeuger und machen sich nunmehr,
zunächst wohl unter Führung der Mutter, auch bald zu selbstständiger
Jagd auf, in der Nähe der Brutröhre sich schmale Pfädchen im Grase
austretend und in allerliebster Weise miteinander spielend.
Im Verhältnis zu ihrer Größe ist die Wasserspitzmaus ein wahrhaft
furchtbares Raubtier. Sie verzehrt nicht bloß Kerfe aller Arten, zumal
solche, welche im Wasser leben, Würmer, kleine Weichtiere, Krebse und
dergleichen, sondern auch Lurche, Fische, Vögel und kleine Säugetiere.
Die Maus, wel=ADcher sie in ihren Löchern begegnet, ist verloren; die
vor kur=ADzem ausgeflogene Bachstelze, welche sich unvorsichtig zu nahe
an das Wasser wagt, wird plötzlich mit derselben Gier überfallen, mit
welcher sich ein Luchs auf ein Reh stürzt, und in wenigen Minuten
abgewürgt; der Frosch, welcher achtlos an einer Fluchtröhre
vorüberhüpft, fühlt sich an den Hinterbeinen gepackt und trotz seines
kläglichen Geschreis in die Tiefe gezogen, wo er bald erliegen muß;
Schmerlen und Elleritzen werden in kleine Buchten getrieben und hier
auf eigene Weise gefangen: die Wasserspitzmaus trübt das Wasser und
bewacht den Eingang der Bucht; sobald nun einer der kleinen Fische an
ihr vorüberschwimmen will, fährt sie auf denselben zu und fängt ihn
gewöhnlich; sie fischt, wie das Sprichwort sagt, im Trüben. Aber nicht
bloß an kleine Tiere wagt sich die Wasserspitzmaus, sondern auch an
solche, deren Gewicht das ihre um mehr als das Sechszigfache
übertrifft; ja man kann sagen, daß es kein Raubtier weiter gibt,
welches eine verhältnism=E4ßig so große Beute überfällt und umbri=
ngt.
Die Feinde der Wasserspitzmaus sind fast dieselben, welche der
gemeinen Spitzmaus nachstellen. Bei Tage geschieht jenen gewöhnlich
nichts zuleide; wenn sie aber des Nachts am Ufer herumlaufen, werden
sie oft eine Beute der Eulen und Katzen. Nur die ersteren verzehren
sie, die letzteren töten sie bloß und werfen sie, ihres
Moschusgeruches wegen, dann weg. Der Forscher, welcher
Wasserspitzmäuse sammeln will, braucht bloß jeden Morgen die Ufer der
Teiche abzusuchen; er findet in kurzer Zeit soviel Leichname dieser
Art, als er braucht.


..........