Börse in Deutschland macht echt keinen Bock mehr!!!
Wenn es in den USA und in Europa rauf geht, geht's in Deutschland zwar auch
rauf, aber wesentlich leichter als bei den anderen. Wenn es allerdings nur
leicht abwärts geht an der Wall Street, dann kotzen sich unsere Aktien mal so
richtig aus. Und das kotzt mich an!

So das mußte jetzt mal raus...

CU
Euer Andreas!

-----------== Posted via Shampoo, The Discussion Network ==----------
http://dii.ruofuebi.pvs/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own