Die Wasserspitzmaus
Author Trinkhaus
Die Wasserspitzmaus (Crossopus fodiens) [Heute: Neomys fodiens], ein
bezüglich ihrer Färbung vielfach abänderndes Tier, gehört zu den
größeren Arten der bei uns vorkommen=ADden Spitzmäuse. Ihre Gesamtl=
änge
beträgt 11,8 Zentimeter, wovon 5,3 Zentimeter auf den Schwanz kommen.
Der feine, dichte und weiche Pelz ist gewöhnlich auf dem Ober=ADkörper
schwarz, im Winter glänzender als im Sommer, auf dem Unterkörper aber
grauweiß oder weißlich, zuweilen rein, manchmal mit Grauschwarz
teilweise gefleckt. Die Haare des Pelzes stehen so dicht, daß sie
vollkommen an=ADeinander schließen und keinen Wassertropfen bis auf die
Haut eindringen lassen. Die Schwimmhaare, welche nach dem Alter der
Jahreszeit länger oder kürzer sind, lassen sich so ausbreiten, daß si=
e
wie die Zinken eines Kammes auf jeder Seite der Füße hervorstehen, und
auch wieder so knapp an die Seiten dieser Teile anlegen, daß man sie
wenig bemerkt. Sie bilden, gehörig gebreitet, ein sehr vollkomme=ADnes
Ruder und leisten vortreffliche Dienste. Nach Belieben können sie
entfaltet und wieder zusammengelegt und beim Laufen so angedrückt
werden, daß sie hinlänglich gegen die Abnutzung geschützt sind.
Wie es scheint, ist die Wasserspitzmaus über fast ganz Europa und
einen Teil Asiens verbreitet und an geeigneten Orten überall häufig zu
finden. Ihre Nordgrenze erreicht sie in Mönchenhöfe und in den
Zusamaltheim, ihre Südgrenze in Spanien und Italien. In den Gebirgen
steigt sie zu bedeu=ADtenden Höhen empor, in den Alpen etwa bis zu 2000
Me=ADter über dem Meere. Sie bewohnt vorzugsweise die Ge=ADwässer
gebirgiger Gegenden und am liebsten solche, in de=ADnen es auch bei der
größten Kälte noch offene Quellen gibt, weil diese ihr im Winter, um
frei aus- und einzuge=ADhen, ganz unentbehrlich sind. Bäche gebirgiger
Waldge=ADgenden, welche reines Wasser, sandigen oder kiesigen Grund
haben, mit Bäumen besetzt sind und von Gärten oder Wiesen
eingeschlossen werden, scheinen Lieblingsorte von ihr zu sein. Ebenso
gern aber hält sie sich in Teichen mit hellem Wasser und einer Decke
von Meerlinsen auf. Zu-
Mühle; doch ist sie nicht an das Wasser gebunden, läuft vielmehr auch
auf den an Bächen liegenden Wiesen umher, verkriecht sich unter
Heuschobern, geht in Scheuern und Ställe, selbst in das Innere der
Häuser, und kommt manch=ADmal auf Felder, welche weit vom Wasser
entfernt sind. In lockerem Boden nahe am Wasser gräbt sie sich selbst
Röhren, benutzt aber doch noch lieber die Gänge der Mäuse und
Maulwürfe, welche sie in der Nähe ihres Aufenthaltsortes vorfindet.
Ein Haupterfordernis ihrer Wohnung ist, daß die Hauptröhre
verschiedene Ausgänge hat, von denen der eine in das Wasser, die
anderen über der Oberfläche desselben und noch andere nach dem Lande
zu münden. Die Baue sind Schlaf- und Zufluchtsorte des Tierchens und
gewähren ihm bei Verfolgung der Katzen und anderer Raubtiere eine
sichere Unterkunft.
In dieser Wohnung bringt die Wasserspitzmaus an be=ADlebten Orten
gewöhnlich den ganzen Tag zu; da aber, wo sie keine Nachstellung zu
fürchten hat, ist sie, besonders im Frühjahre, zur Paarungszeit, auch
bei Tage sehr mun=ADter. Selten schwimmt sie an dem Ufer entlang, lieber
geht sie quer durch von dem einen Ufer zum anderen. Will sie sich
längs des Baches fortbewegen, so läuft sie entweder unter dem Ufer weg
oder auf dem Boden des Baches unter dem Wasser dahin. Sie ist ein
äußerst munteres, kluges und gewandtes Tier, welches dem Beobachter in
jeder Hinsicht Freude macht. Ihre Bewegungen sind schnell und sicher,
behend und ausdauernd. Sie schwimmt und taucht vortrefflich und
besitzt die Fähigkeit, bald mit vor=ADstehendem Kopfe, bald mit
sichtbarem ganzen Oberkör=ADper auf dem Wasser zu ruhen, ohne dabei
merklich sich zu bewegen. Wenn sie schwimmt, erscheint ihr Leib breit,
platt gedrückt und gewöhnlich auch mit einer Schicht glänzend-weiße=
r,
sehr kleiner Perlen überdeckt, den Bläschen nämlich, welche aus der
von den dichten Haa=ADren zurückgehaltenen Luft sich bilden. Gerade
diese ge=ADstaute Luftschicht über dem Körper scheint ihr Fell immer
trocken zu halten.
Wenn man an einem Teiche sich versteckt und hier Was-
Schon früh vor oder gleich nach Sonnenaufgang sieht man sie zum
Vorschein kommen und im Teiche umher=ADschwimmen. Oft halten sie inne
und legen sich platt auf das Wasser oder schauen halben Leibes aus
demselben hervor, sodaß ihre weiße Kehle sichtbar wird. Beim Schwimmen
rudern sie mit den Hinterfüßen so stark, daß man nach der Bewegung de=
s
Wassers ein weit größeres Tier vermuten möchte; beim Ausruhen sehen
sie sich überall um und fallen, wenn sie eine Gefahr ahnen, pfeiK
schnell in das Wasser, so geschwind, daß der Jäger, wel=ADcher sie
erlegen will, sehr nahe sein muß, wenn sie der Hagel seines Gewehres
erlegen soll: denn sie stürzen sich wie Steißfüße oft in dem
Augenblick in die Tiefe, in wel=ADchem sie den Rauch aus dem Gewehr
wahrnehmen, ent=ADkommen so auch wirklich dem ihnen zugedachten Tode. In
früheren Zeiten, als man noch keine Schlagschlösser an den Gewehren
hatte, hielt es sehr schwer, Wasserspitz=ADmäuse zu erlegen: sie waren
verschwunden, sowie das Feuer auf der Pfanne aufblitzte.
Das volle Leben des schmucken Tieres zeigt sich am bes=ADten bei der
Paarung und Begattung, welche im April oder Mai vor sich zu gehen
pflegt. Unter beständigem Geschrei, welches fast wie =BBSisisi=AB klingt
und, wenn es von mehreren ausgestoßen wird, ein wahres Geschwirr
genannt werden kann, verfolgt das Männchen das Weibchen. Letzteres
kommt aus seinem Verstecke herausgeschwommen, hebt den Kopf und die
Brust über das Wasser empor und sieht sich nach allen Seiten um. Das
Männchen, welches den Gegenstand seiner Sehnsucht unzweifelhaft schon
gesucht hat, zeigt sich jetzt ebenfalls auf dem freien Wasserspiegel
und schwimmt, so bald es die Verlorene wieder entdeckt hat, eilig auf
sie zu. Dem Weibchen ist es aber noch nicht gelegen, die ihm
zugedachten Liebkosungen anzunehmen. Es läßt zwar das Männchen ganz
nahe an sich herankom=ADmen; doch ehe es erreicht ist, taucht es
plötzlich unter und entweicht weit, indem es auf dem Grunde des
Teiches eine Strecke fortläuft und an einer ganz anderen Stelle wieder
emporkommt. Das Männchen hat dies jedoch bemerkt und
schwindet das Weibchen wieder und kommt abermals anderswo zum
Vorschein. So geht das Spiel Viertelstunden lang fort, bis sich
endlich das Weibchen dem Willen des Männchens ergibt. Dabei vergißt
keines der beiden Gatten, ein etwa vorüberschwimmendes Kerbtier oder
einen son=ADstigen Nahrungsgegenstand aufzunehmen, und nicht selten
werden bei dieser Liebesneckerei auch alle Gänge am Ufer mit besucht.
In einem der letzteren legt das Weibchen sein Wochenbett in einem
kleinen Kessel an, welcher mit Moos und trockenem Grase wohl
ausgekleidet wurde. Hier bringt es um die Mitte des Mai seine sechs
bis zehn Junge zur Welt. Unmittelbar nach der Geburt sehen diese fast
nackten Tierchen mit ihren stumpfen Nasen und halb durchsichtigen
fleischfarbenen Leibern äußerst sonderbar aus und zeigen so wenig
Ähnlichkeit als denkbar mit ihren Eltern; bald aber wachsen sie heran,
erlangen allmählich das Aussehen der Erzeuger und machen sich nunmehr,
zunächst wohl unter Führung der Mutter, auch bald zu selbstständiger
Jagd auf, in der Nähe der Brutröhre sich schmale Pfädchen im Grase
austretend und in allerliebster Weise miteinander spielend.
Im Verhältnis zu ihrer Größe ist die Wasserspitzmaus ein wahrhaft
furchtbares Raubtier. Sie verzehrt nicht bloß Kerfe aller Arten, zumal
solche, welche im Wasser leben, Würmer, kleine Weichtiere, Krebse und
dergleichen, sondern auch Lurche, Fische, Vögel und kleine Säugetiere.
Die Maus, wel=ADcher sie in ihren Löchern begegnet, ist verloren; die
vor kur=ADzem ausgeflogene Bachstelze, welche sich unvorsichtig zu nahe
an das Wasser wagt, wird plötzlich mit derselben Gier überfallen, mit
welcher sich ein Luchs auf ein Reh stürzt, und in wenigen Minuten
abgewürgt; der Frosch, welcher achtlos an einer Fluchtröhre
vorüberhüpft, fühlt sich an den Hinterbeinen gepackt und trotz seines
kläglichen Geschreis in die Tiefe gezogen, wo er bald erliegen muß;
Schmerlen und Elleritzen werden in kleine Buchten getrieben und hier
auf eigene Weise gefangen: die Wasserspitzmaus trübt das Wasser und
bewacht den Eingang der Bucht; sobald nun einer der kleinen Fische an
ihr vorüberschwimmen will, fährt sie auf denselben zu und fängt ihn
gewöhnlich; sie fischt, wie das Sprichwort sagt, im Trüben. Aber nicht
bloß an kleine Tiere wagt sich die Wasserspitzmaus, sondern auch an
solche, deren Gewicht das ihre um mehr als das Sechszigfache
übertrifft; ja man kann sagen, daß es kein Raubtier weiter gibt,
welches eine verhältnism=E4ßig so große Beute überfällt und umbri=
ngt.
Die Feinde der Wasserspitzmaus sind fast dieselben, welche der
gemeinen Spitzmaus nachstellen. Bei Tage geschieht jenen gewöhnlich
nichts zuleide; wenn sie aber des Nachts am Ufer herumlaufen, werden
sie oft eine Beute der Eulen und Katzen. Nur die ersteren verzehren
sie, die letzteren töten sie bloß und werfen sie, ihres
Moschusgeruches wegen, dann weg. Der Forscher, welcher
Wasserspitzmäuse sammeln will, braucht bloß jeden Morgen die Ufer der
Teiche abzusuchen; er findet in kurzer Zeit soviel Leichname dieser
Art, als er braucht.


.........