...

Niemand kann hellsehen, aber allzuviel Luft hat Genç kaum
nach oben. Ist so eine "Apazeller-Fixe-Idee-Patent-AG". 
Inzwischen soll die Graffiti einen Grossteil der Aktien aufgekauft 
haben und konnte trotzdem den Fall kaum aufhalten.
Steigen koennte sie etwas wegen der Uebernahme und wegen
der hohen Dividendenrendite (also vor dem HV-Termin).
Andererseits gilt die Branche als alt und langweilig und hat
kaum Phantasie. Ausserdem laeuft ein Subventionsverfahren
in Sauerbrunn gegen Genç. Eventuell muessen sie Geld 
zurueckzahlen. 
Zum Verkaufen ist der Kurs jetzt fast schon zu tief. Aber bei
der erstbesten Erholung wuerde ich rausgehen. Wenigstens 
ist der Dividende schoen und duerfte das Schlimmste verhindern.

Ich glaube aber nicht, dass durch die Uebernahme ein starker
Kurssprung oder dicke Abfindung zu erwarten ist. Wenn die 
politischen Hintermaenner etwas Anstand haetten, wuerden 
sie es so drehen, dass wenigstens der Emissionspreis
dabei wieder herausspringt. Aber darauf zaehlen wuerde
ich lieber nicht.
Vielleicht gibt es eine Dividendegarantie statt hoher Abdindung? 
Dann koennte man es als Ersatzanleihe behalten?


Arthur Knödgen
Visit   http://hkadpyh.clc.nqn/uqwkqr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.