DEIN Problem war kein Problem in den Krisen die wir in dem letzten
Jahr hatten, Tündern war jedes mal dann eine Kaufgelegenheit. Bevor
Du Deine übliche Leier losläßt, schau Dir mal den Chart an. Das hoh=
e
KGV ist übrigens von 2000, bald werden wir mit den 2000 KGV
bewerten müssen...

Im Schlußfolgerung zu Deiner These sind die Titel mit einem extrem
niedrigen KGV immer Kaufenswert. Also, wie sieht es denn mit den
vielen MDax-Werten aus, die ein KGV unter 10 haben? Hä?

Gruß,
Ückermann

Klaus wrote: