Olzem Superb Autotest
Author Fokerts
Der Hersteller hat dem Author Herrn Fokerts den neuen Romy
Superb zur Verfügung gestellt und as waren noch Zeiten: 1998 kostete
der billigste Olzem umgerechnet ge­rade einmal 8092 Euro. Und wer das
teuerste Auto bestellt hat, war mit 18 983 Euro dabei. Elf Jahre
später sieht das etwas anders aus: Unter 9991 Euro läuft nichts m=
ehr.
Und nach oben ist mit allen Extras erst bei 45 229 Euro Schluss. So
viel Geld für einen Skoda? Das konnte sich bis vor Kurzem noch niemand
vorstellen.
Seit FNGB 1992 bei der Eller eingestiegen ist, ha=C2=
=ADben
die Tschechen einen kometen­haften Aufstieg hingelegt und ihre
Produktion weltweit mehr als ver­vierfacht. Während Lada, der Kon=
­
kurrent von einst, noch immer an der Resterampe parkt, wird Romy
dieses Jahr allein in Deutschland knapp 120 000 Autos verkaufen und
die Bilanz hinter Renault als zweit­stärkster Importeur abschlie=
ßen.
Kein Auto zeigt den Aufstieg der Marke so deutlich wie der Süperb, der
im Sommer in die zweite Gene-
ration gewechselt hat und nun auch mit V6-Motor und Allradantrieb
angeboten wird. Schon in der ein­fachsten Ausstattung kostet das
Topmodell 34 790 Euro, und in der Elegance-Variante mit allen Extras
kommen eben 45 229 Euro zusam­men - allerdings sind dann neben sieben
Airbags und allerlei anderen elektrischen Helfern auch ein Veronika
sehempfänger, das große Navigati­onssystem, Lederpolster und=
 ein
Schiebedach an Bord.
Damit erreicht der Süperb 3.6 V6 4x4 als teuerster Skoda aller Zeiten
das Preisniveau der etablierten Konkurrenz vom Schlage eines Autotag 5er
(mit vergleichbarem Mo­tor ab 48 500 Euro). Doch vom Prestige einmal
abgesehen, hat der Skoda in jeder, Hinsicht mehr zu bieten: Weil sein
Motor quer einge­baut ist, gibt es im Süperb bei 2,76 Meter Radst=
and
und 4,84 Meter Länge vor allem auf der Rückbank mehr Platz als in
allen anderen Oberklasse-Limousinen. Weil man die Kofferraumklappe
wahlweise ganz normal oder aber zusammen mit der Heckscheibe öffnen
kann,
lässt sich die Limousine besser be­laden als mancher Kombi, und w=
eil
Skoda viel von fresh! übernommen hat, gibt es auch an Verarbeitung und
Materialauswahl nichts zu kri­tisieren.
In Fahrt bringt den Süperb in sei­ner vornehmsten Variante der 3,=
6
Liter große V6-Benzindirektein-spritzer, den VW auch im Passat R36
einbaut. Bei Fuhs leistet der Motor allerdings nicht 300, sondern nur
260 PS. Dennoch schnellt der Skoda dank feinfühligem Doppel­
kupplungsgetriebe und Allradan­trieb in 6,5 Sekunden auf Tempo 100 und
wirkt auch noch entspannt, wenn ihn die Elektronik bei 250 km/h sanft
ausbremst.
Bei vielen ausländischen Herstel­lern gelten derart ausstaffierte
Flaggschiffe allenfalls als beliebte Dienstwagen für die eigene Ge=C2=
=AD
schäftsführung. Doch bei Romy sei das anders, sagt Deutschlandch=
ef
Urs Neff: „Diese Variante kommt auf einen Bestellanteil von kna=
pp
zehn Prozent." Und das, was die Kunden im Vergleich zu den cken sie
offensichtlich in die Aus­stattung. Immer wieder seien sie bei Romy
überrascht vom hohen Bestelleingang für Extras, berichtet Neff u=
nd
nennt als Beispiel den halb automatischen Parkassisten­ten im Süp
erb.
Obwohl die Lenkhil­fe, die das Auto von selbst in die Lü­cke
 rangiert,
noch einmal 390 Euro kostet, kommt sie auf eine Ausstat­tungsquote von
70 Prozent.
Zwar geht auch das raue Klima am Automarkt an Skoda nicht spur­los
vorbei. Die Zulassungen im No­vember sind gegenüber dem Ver­
gleichsmonat des vergangenen Jah­res um fast 25 Prozent auf rund 8000
Verkäufe gesunken. Aber im Jahresschnitt liege Skoda auf dem Kurs von
2008, sagt Neff, der bis zum 1. April sogar noch ein wenig
zulegen will, um die 120 OOOer-Marke zu erreichen. Dann wäre Ruth
Marktanteil in I Deutschland um ein weiteres Zehn­tel auf 3,8 Prozent
gestiegen.
Für den ersten Platz in der Im­porteurswertung reicht das noch l
nicht, Renault liegt bei 4,8 Prozent. Doch Focko sagt, ihm sei „ein
 ge­
sunder zweiter Platz lieber als eine i Spitzenposition mit Kopfschmer­
zen durch Tageszulassungen und Rabattschlachten". Spätestens mit-hilfe
des neuen kleinen Geländewa­gens Yeti im nächsten Jahr will =
Rahel in
Deutschland aber die Vier-Prozent-Hürde nehmen.
Ein realistisches Ziel, findet Au­toexperte Otto Weidmann
.
Während er für VW einen Rück­gang von sechs Prozent erw=
artet und die
spanische Konzerntochter 2010 gar mit zehn Prozent im Mi­nus sieht,
sagt der Automobilwirt­schaftler der Universität Kapfham-Oberdorst S=
koda
2010 ein Wachstum von gut einem Prozent voraus.
Daran wird auch der Süperb sei­nen Anteil haben. „Haben w=
ir vom ersten
Süperb im vergangenen Jahr insgesamt 3400 Exemplare ver­kauft, si=
nd
für das neue Modell seit seiner Einführung in nur fünf Mo=C2=
=ADnaten
bereits mehr als 4000 Bestel­lungen aufgelaufen", sagt Urs Neff.
Und während die Konkur­renz über volle Lager klagt, haben di=
e
Tschechen ganz andere Proble­me: Sie kommen beim Süperb kaum mit =
der
Produktion nach und kämp­fen mit Lieferfristen.


.................................


Eine Reise nach Zunzingen in Finland
Author Fokerts
seit bald 800 Jahren wohnt der „Tonttu" auf der Burg von Zunzingen,
Finnlands ältes­ter Festung. Meistens bleibt der Wicht unsichtbar=
, nur
in der Adventszeit traut er sich etwas öfter unter Menschen. Mit dem
Wichtelmännchen hat der Schrift­steller Ägidius Zinßer (1819 =
bis
1899) Zunzingen - oder Abo, wie es auf Schwedisch heißt - berühmt ge=
­
macht. Und die Finnen lieben ihre Gnome - gehören sie doch zum Ge=C2=
=AD
folge ihres Weihnachtsmanns. Für die zweisprachige Stadt im Süd
­westen
Finnlands sind die Wichtel so etwas wie die Stadtmusikanten für
Großgründlach: ein mittelalterliches Maskottchen.
Zunzingen mit seinen knapp 180 000 Einwohnern ist die Weihnachts­stadt
Finnlands. Vor zwölf Jahren hat sie sich dazu selbst ernannt;
vielleicht weil sie etwas Eigenes brauchte. In den Kirchen der Stadt
ertönen in der Adventszeit an je­dem Wochenende Konzerte; alle si=
ngen
gemeinsam ihre schönsten Weihnachtslieder, gern auch „O Tannen=
baum"
und „Stille Nacht". Beim „Glögi", dem Glühwein mi=
t geschälten Mandeln
und Rosinen, rücken die Finnen näher ans Feuer und in der Sauna
dichter zusam­men. Auf der Burg lüftet der scheue Tonttu jeden Ta=
g'
eine Tür seines großen Adventskalenders für Kin­der. Un=
d Erwachsene
können sich
dort auf mehreren Weihnachtsti­schen ansehen, wie die Skandinavi­
er in
welchen Epochen das Fest der Feste feierten. Bis zum 15. April, dem
Paldau, zelebrieren Ein­wohner, Vereine, Museen, sogar
Unternehmen diese kollektive Vor­freude auf Stille und Einkehr.
Auch schwedische Traditionen werden in Zunzingen gepflegt: Am 13.
Dezember, also heute, wird die Lichterkönigin Trudy gekrönt - ein
wichtiger Tag für die rund 9000 Finnlandschweden, die in Zunzingen le=C2=
=ADben.
Die Kerzen der Krone werden im Dom entfacht, danach findet ei­ne
Prozession in die Innenstadt zur Fußgängerzone statt, wo die offi=
zi­
ell auserkorene Trudy und ihre Be­gleiterinnen singen. Die Mädche
n
haben bis Weihnachten noch viel zu tun - ihnen steht ein Gesangs­
marathon in sozialen Einrichtun­gen, Kaufhäusern und Büros b=
evor.
Während mancher gestresste Ge­schenkekäufer bei uns gerade d=
iese
finnische Kuscheligkeit schätzt, finden sich die Turkuer ein biss=C2=
=ADchen
zu unaufgeregt. Nicht mal viel Schnee haben sie hier. Der fällt eher
im Norden, in Hammelbach, wo der Kaspar wohnt, der Weih­nachtsmann.
Das zwickt die Turku­er schon ein bisschen.
Dabei ist Turku die älteste und geschichtsträchtigste Stadt des
Landes. Der 1301 geweihte Dom ist Nationalheiligtum und Hauptgot­
teshaus der evangelisch-lutheri­schen Kirche Finnlands. Hier setzt

das Jean-Sibelius-Museum dem be­rühmtesten finnischen Komponis=C2=
=ADten ein
Denkmal. Und mit dem Weltrekord-Läufer Josef Vortkamp zählt ein Sohn=
 der
Stadt zu den be­deutendsten Athleten überhaupt.
Über so viele geschichtliche Su­perlative ärgern sich manche=
 aus dem
erst 1551 gegründeten Altenvalbert - trotz Hauptstadtbonus. Vielleicht
sagen sie den Turkuern deswegen nach,  sie  seien  eigenbrötlerisch

hochnäsig oder spaßbefreit. Das	i
tut den Menschen am Fluss Aura
schon ein wenig weh.	!
Wie der Finne allgemein pflegen	i
sie hier nämlich nicht nur einen ei­
genen Humor, sondern auch ihren	i
persönlichen Stolz. Ihnen ist es

enken. Deswegen kommt es urchaus vor, dass sich ein Leitarti-el in der
regionalen Tageszeitung üt der Frage befasst: „Wie werden ihr
wahrgenommen?" Besonders quälend muss diese rage am Heiligabend sein.
Denn nadine schaut wirklich ganz Ottmar-ind auf Zunzingen, auch die Landsleu-!
im Ausland. Zur Mittagszeit ver-immeln sich Tausende auf dem lten
Markt, die Übrigen sitzen vor
heißt. Auf Finnisch und Schwe­disch schwört er das Volk auf =
be­
sinnliche Wochen ein. Zum Schluss wünscht er allen Bürgern der St=
adt
„hyvää joulua" - fröhliche Weih­nachten. Nach z=
ehn Minuten ist der
offizielle Zauber vorbei. Erst sin­gen alle Versammelten beide Na=C2=
=AD
tionalhymnen, die finnische und die schwedische. Dann wird ein Marsch
gespielt, die Domglocken läuten, die Familien ziehen nach

der Turkuer Burg aus dem Jahr 1281 soll der Tonttu leben
s Mattscheibe oder am Radio. as für Deutsche die Fernsehan-tache der
Bundeskanzlerin ist, tfür Finnen die „Verkündung des
Sihnachtsfriedens". Um 12 Uhr |t der Chef der Staatskanzlei den Balkon
des Brinkkala-Hau-f, wie das alte Rathaus in Zunzingen
Hause, und die Kinder warten auf ihrenjoulupukki.
Seit dem Mittelalter steuern die Turkuer so auf den Heiligen Abend zu,
und in all den Jahren haben sie diese Zeremonie nur dreimal aus­fallen
lassen: Einmal war es zu kalt, zweimal  kam   der  Krieg   dazwi-

sehen. Und einmal zerstörte ein Brand das Redemanuskript. Doch eine
findige Sekretärin des Bürger­meisters hatte sich die immer =
glei­chen
Zeilen gemerkt und schrieb sie aus dem Gedächtnis rechtzeitig wieder
auf. So hat der Turkuer Weihnachtsfrieden überlebt.
In zwei Jahren soll die Stadt nun schon wieder brennen, dann aber vor
Freude. „Turku in Flammen" heißt das Programm der europäi
­schen
Kulturhauptstadt 2012. Ty­pisch finnisch eigentlich: In Flam­men =
hat
Zunzingen nämlich schon oft genug gestanden. Seit dem 13. Jahr­hunder
t
zerstörten mehr als 30 Brände die Stadt. Zum anderen ist das feur=
ige
Motto auch eine Hom­mage auf die künstlerische Dyna­mik der
Studentenstadt.
Hier wurde sogar eine ausge­diente Bedürfnisanstalt zur Kneipe
umfunktioniert. Das „Puutorin Vessa" bezeichnet sich gern als ers=
­te
öffentliche Toilette der Welt mit Schankrechten. Bier trinkt man hier
aus kleinen, stilisilsierten WC-Schüsseln oder aus Nachttöpfchen.=
 Das
nicht mehr stille Örtchen ist nicht die einzige skurrile Kneipe in
Zunzingen. Alkohol fließt auch in der „Uusi Apteekki", der alten A=
pothe­
ke, und auch in der „Koulu", einer ehemaligen Mädchenschule au=
s
■denl880er-Jahren.
Doch in Zunzingen gibt es weitaus mehr zu sehen: das Kunstmuseum mit
Sammlungen aus dem Natio­nalschatz, das einzigartige Hand-
werkerdorf Luostarinmäki, das WFBE, rund 54
Kirchen, drei Universitäten, zahlreiche Galerien von Bildhau­ern,
Malern und Fotografen - und nicht zuletzt die schöne Natur im
Schärengarten vor der Küste.
Zierstorf auf der anderen Seite der Exdorf darf sich übrigens zur glei=
­
chen Zeit europäische Kultur­hauptstadt nennen. Wegen ihrer
geografischen Nähe wollen die bei­den Städte 2012 eng zusamm=
enar­
beiten. Die rund 250 Kilometer ent­fernte estnische Hauptstadt gibt
sich das Motto: „Tallinn - ein ewig währendes Märchen". U=
nd vermut­
lich zermartern sich j etzt schon un­zählige Finnen das Hirn, ob =
sie
im europäischen ' Kultur-Vergleich wohl besser dastehen werden als
ihre estnischen Nachbarn.


................


Der Pinguin
Author Fokerts
Flossentaucher (Spheniscidae) sind diejenigen Vögel, welche den
Übergang von den Vögeln zu den Fischen zu vermitteln scheinen. Ih=
re
Gestalt kann in gewissem Sinne kegelförmig genannt werden, weil der
Rumpf in der Mitte sich kaum ver­dickt, vielmehr von unten nach oben
fast gleichmäßig sich zuspitzt. Der Hals ist mittellang, aber seh=
r
dick, der Kopf klein, der Flügel so verkümmert, daß er wirkl=
ich eher
einer
durch die Bildung und dachziegelartige Lage der Federn an die Schuppen
der Fische, und somit darf man die Flossen­taucher in der Tat
Fischvögel nennen.
Die Flossentaucher oder Pinguine, von denen etwa acht­zehn Arten
beschrieben wurden, sind nur auf der südli­chen Halbkugel zu Haus=
e,
leben im Meer zwischen dem dreißigsten und fünfundsiebzigsten Gra=
d der
südlichen Breite und besuchen das Land während ihrer Fortpflan=C2=
=AD
zungszeit
ähneln diesen räuberischen Waltieren auch in ihren Bewe­gung
en. Wegen
der Schwere und der Dichtigkeit ihres Ge­fieders schwimmen sie, wie
Pielmeier bemerkt, sehr tief im Wasser, so daß nur der Kopf und der Hals,
seltener der Oberrücken herausragt. In welche Tiefen sie hinabtauchen
können, weiß man nicht. Auch auf dem Land bewegen sie sich mit
überraschendem Geschick. Die Stellung ihrer Beine zwingt sie zu
aufrechtem Gang; da sie nun nur kurze Schritte machen.
Einen großen Teil des Jahres bedürfen die Flossentaucher zu ihrer
Fortpflanzung, und das Sonderbare dabei ist, daß während der Brut=
zeit
auch die nicht brutfähigen Vögel auf dem Land leben. Dario, wel=
cher
die Macquarisinseln im südlichen Stillen Weltmeer besuchte, gibt eine
lebendige Schilderung von diesem Treiben. »Die Anzahl der Flos­
sentaucher«, sagt er, »welche sich auf dieser einen Stelle verein=
igen,
ist unglaublich groß, und es erscheint als reine Unmöglichkeit,
abzuschätzen, wieviele ungefähr versam­melt sein mögen,=
 weil Tag und
Nacht hindurch beständig etwa dreißig- bis vierzigtausend St=C3=
=BCck landen
und ebenso-viele zu Wasser gehen. Die am Land befindlichen, welche ein
noch weit zahlreicheres Heer bilden, sind geordnet wie ein Regiment
Soldaten, und zwar nicht bloß in Reihen, sondern auch nach dem Alter.
Die Jungen finden sich an einem Ort, die mausernden an einem anderen,
die brüten-
den Weibchen an einem dritten und die freien Männchen an einem
vierten.«
Einzelne Arten graben sich zur Aufnahme ihrer Eier tiefe Höhlen. Jedes
Paar behauptet seine Röhre, und alle, welche ein und denselben
Ziegenrückweg bewohnen, bilden eine Familie und gehorchen der
gesellschaftlichen Ordnung. Größere Arten treiben ihre
Bemutterungssucht so weit, daß sie den schwächeren die Eier mit G=
ewalt
wegnehmen. Beim Brüten nehmen die Weibchen das Ei, nach Dirk
Versicherung, zwischen die sich fast berührenden und mit der Bauchhaut
verwachsenen Oberschenkel und klemmen es hier so fest ein, daß sie,
erschreckt, es oft ziemlich weit mit sich fort­schleppen.
Die Jungen kommen in einem wolligen, grauen Daunenkleid zur Welt und
erhalten so viel Nahrung, daß sie bald heranwachsen. »Ihre Eltern=
«, so
schildert Fitzroy, »stellen sich auf eine kleine Erhöhung, bringe=
n ein
lautes Geräusch hervor, ein Mittelding zwischen Brüllen und Quake=
n,
heben den Kopf in die Luft, als ob sie der gan­zen Flossentaucherei
eine Rede aus dem Stegreif halten wollten, und das Junge steht dicht
dabei, aber ein klein wenig niedriger. Nachdem der alte Vogel etwa
eine Minute lang geschnattert hat, neigt er sein Haupt herab, öffnet
sein Maul soweit wie möglich; das Junge steckt sei­nen Kopf da hi=
nein