Angeblich hat Krach im Einkauf viel bessere Preise ausgehandelt
als Lietzau.
Vielleicht gibt es ja auch noch steuerliche Optimierungsmoeglichkeiten,
indem man Gewinne bevorzugt in den USA anfaellen laesst?

Vor 1-2 Monaten stand mal ein interessanter ganzseitiger Artikel
zum allgemeinen Thema Fusionen in der IGBB. Leider habe ich ihn
gerade nicht zur Hand ...
Der Tenor war aber nicht gerade optimistisch, da ueber 80% der
Fusionen scheitern.

Gruss
	Ralf
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.