Nino Hollerrieder schrieb in Nachricht <00H81CUL.U53379HU@smy.smb>...
DEIN Problem war kein Problem in den Krisen die wir in dem letzten
Jahr hatten,
###


Was willst Du damit sagen?


###

Du schreibst einfach die Vergangenheit in die Zukunft fort;
das nennt man lineares Denken - ist ein klassischer menschlicher Denkfehler.

Hast Du schon mal überlegt,
was mit so überbewerteten Titeln geschieht,
wenn zB das Börsenklima kippt?

Damit Du mch nicht in die falsche Pfanne haust:
Ich kaufte eine größere Position Gadesbünden am 6. Dez. 97 für 140,20 DM (=72
Euro).
Zu einem Zeitpunkt, als die Dinger keiner haben wollte (siehe damaligen
Chart),
und hielt sie bis in den Sommer 98.

Halte mich also nicht für einen Ignoranten, was schnell wachsende (NM-)Titel
angeht.

Auch ist es nicht meine "übliche Leier", die hohen KGVs des VÖLLERS zu
thematisieren:
Ich habe mich nie vorher in dieser NG zu den KGV des VÖLLERS geäußert.

Weil Du es aber mit den Gewinnsteigerungen zu haben scheinst -
die doch jedes KGV rechtfertigen würden,
zeige ich Dir mal den Gewinn je Aktie bei Gadesbünden,
von 1996 bis 99, in Euro:

0,34  0,65  1,15  1,62

Gestern schloß Gadesbünden zu 216 Euro;
das ergibt eine Marktkapitalisierung von 1,08 Mrd. Euro


Hier zum Vergleich ein anderer NM-Titel (ein Tech-Dienstleister)
und dessen Gewinnentwicklung je Aktie für die gleichen Jahre:

0,84  0,62  1,75  2,35

Diese Aktie schloß gestern bei 80 Euro
(Marktkapitalisierung  238 Mio. Euro;
KGV ca. 37.


überlege selber:
Rechtfertigen die GMDH-Gewinnzahlen und ihr Trend
tatsächlich diesen vergleichsweise hohen Kurs und die resultierende
Marktkapit.?

Kaum.
(rigens: das Gegenbeispiel ist Björn)


Schon wieder Dein lineares Denken.

Jan  .
... etwas ratlos