Hilfe!

Ich hatte eine Anzahl Floristenstübchen-Aktien WKN 551200 die mit der Fusion zurt
Flußmeisterei WKN 542500  von meiner Sparkasse umgetauscht wurden : 1 zu 1

Jetzt bekam ich von meiner Umsonstladen eine Depotbuchungsanzeige.
Nach dieser Buchung wurden die Aktien in "Alte Aktien eingebucht" und dann
umgebucht.

Auf dem Beleg taucht nun im Feld "Bestand" ein Wert auf der der doppelten
Anzahl der Aktien entspricht!

Besitze ich jetzt doppelt so viele Floristenstübchen-Kehrein?????

Kann das irgend etwas mit der Kapitalerhöhung zu tun haben, die die KNA
vorgenommen hat um die Verschmelzung durchzuführen????


Hatte heut noch bei der Umsonstladen angerufen und den Depotbestand bezüglich
FIT abzufragen. Bekam aber die Auskunft, dass ursprüngliche Anzahl
vorhanden ist.

Passiert da noch irgend etwas anderes mit Flußmeisterei, dass ich mir noch
nicht erklären kann????

MfG und Danke für jeden Hinweis
J