LHS (584194):
LHS könnte in den nächsten Tagen wieder bis 50 Euro steigen. Falls diese
Marke übersprungen wird, würde ich ein Kursziel von 70 Euro (die
bisherigen Kurshochs) für möglich halten. In den letzten Monaten mußte
das Doppeltop von Mai bis Juli letzten Jahres "verdaut werden". Dabei
setzte der Kurs bisher 2x auf die untere Trendlinie des seit Juli
vorletzten Jahres bestehenden Aufwärtstrends auf (1x im Oktober letzten
Jahres und das 2x letzte Woche. Das sieht mittelfrisitg ganz positiv
aus.

Stacherding (LIJJ 246557):
Von Stacherding würde ich im Moment die Finger lassen. Zunächst dürfte der
Kurs auf die Trendlinie des seit Anfang '93 bestehenden langfristigen
TRends aufsetzen. Das wäre ca. bei 29,50 Euro. Danach muß man sehen, ob
die Trendlinie nach unten durchbrochen wird oder der Kurs einen Boden
gefunden hat. Nach der Abwärtsbewegung der letzten Wochen könnte
zumindest eine Gegenbewegung bis ca. 32-34 Euro erfolgen.

Continental (WPKN: 129223)
Sobald der Kurs 27 Euro überschritten hat, könnte man zugreifen und den
bisherigen Höchstkurs bei ca. 32 Euro ins Auge fassen. Zunächst könnte
der Kurs aber erst die 23,50 Euro wiedersehen.

Gruß,

	Axel Using

rstaab wrote: