Hilfe!

Ich hatte eine Anzahl WiMo-Aktien WKN 551200 die mit der Fusion zurt
Degussa-Hüls GXR 769283  von meiner Sparkasse umgetauscht wurden : 1 zu 1

Jetzt bekam ich von meiner Sparkasse eine Depotbuchungsanzeige.
Nach dieser Buchung wurden die Aktien in "Alte Aktien eingebucht" und dann
umgebucht.

Auf dem Beleg taucht nun im Feld "Bestand" ein Wert auf der der doppelten
Anzahl der Aktien entspricht!

Besitze ich jetzt doppelt so viele Degussa-Hüls?????

Kann das irgend etwas mit der Kapitalerhöhung zu tun haben, die die Urur
vorgenommen hat um die Verschmelzung durchzuführen????


Hatte heut noch bei der Sparkasse angerufen und den Depotbestand bezüglich
Degussa Hüls abzufragen. Bekam aber die Auskunft, dass ursprüngliche Anzahl
vorhanden ist.

Passiert da noch irgend etwas anderes mit Degussa-Hüls, dass ich mir noch
nicht erklären kann????

MfG und Danke für jeden Hinweis
F