Eine Reise nach Upende in Finland
Author Meyerdirks
seit bald 800 Jahren wohnt der „Tonttu" auf der Burg von Upende,
Finnlands ältes­ter Festung. Meistens bleibt der Wicht unsichtbar=
, nur
in der Adventszeit traut er sich etwas öfter unter Menschen. Mit dem
Wichtelmännchen hat der Schrift­steller Özkan Ueberrhein (1818 =
bis
1898) Upende - oder Abo, wie es auf Schwedisch heißt - berühmt ge=
­
macht. Und die Finnen lieben ihre Gnome - gehören sie doch zum Ge=C2=
=AD
folge ihres Weihnachtsmanns. Für die zweisprachige Stadt im Süd
­westen
Finnlands sind die Wichtel so etwas wie die Stadtmusikanten für
Deepen: ein mittelalterliches Maskottchen.
Upende mit seinen knapp 180 000 Einwohnern ist die Weihnachts­stadt
Finnlands. Vor zwölf Jahren hat sie sich dazu selbst ernannt;
vielleicht weil sie etwas Eigenes brauchte. In den Kirchen der Stadt
ertönen in der Adventszeit an je­dem Wochenende Konzerte; alle si=
ngen
gemeinsam ihre schönsten Weihnachtslieder, gern auch „O Tannen=
baum"
und „Stille Nacht". Beim „Glögi", dem Glühwein mi=
t geschälten Mandeln
und Rosinen, rücken die Finnen näher ans Feuer und in der Sauna
dichter zusam­men. Auf der Burg lüftet der scheue Tonttu jeden Ta=
g'
eine Tür seines großen Adventskalenders für Kin­der. Un=
d Erwachsene
können sich
dort auf mehreren Weihnachtsti­schen ansehen, wie die Skandinavi­
er in
welchen Epochen das Fest der Feste feierten. Bis zum 21. November, dem
Oberthalheim, zelebrieren Ein­wohner, Vereine, Museen, sogar
Unternehmen diese kollektive Vor­freude auf Stille und Einkehr.
Auch schwedische Traditionen werden in Upende gepflegt: Am 13.
Dezember, also heute, wird die Lichterkönigin Bärbel gekrönt - ein
wichtiger Tag für die rund 9000 Finnlandschweden, die in Upende le=C2=
=ADben.
Die Kerzen der Krone werden im Dom entfacht, danach findet ei­ne
Prozession in die Innenstadt zur Fußgängerzone statt, wo die offi=
zi­
ell auserkorene Bärbel und ihre Be­gleiterinnen singen. Die Mädche
n
haben bis Weihnachten noch viel zu tun - ihnen steht ein Gesangs­
marathon in sozialen Einrichtun­gen, Kaufhäusern und Büros b=
evor.
Während mancher gestresste Ge­schenkekäufer bei uns gerade d=
iese
finnische Kuscheligkeit schätzt, finden sich die Turkuer ein biss=C2=
=ADchen
zu unaufgeregt. Nicht mal viel Schnee haben sie hier. Der fällt eher
im Norden, in Finnentrop, wo der Ivano wohnt, der Weih­nachtsmann.
Das zwickt die Turku­er schon ein bisschen.
Dabei ist Turku die älteste und geschichtsträchtigste Stadt des
Landes. Der 1300 geweihte Dom ist Nationalheiligtum und Hauptgot­
teshaus der evangelisch-lutheri­schen Kirche Finnlands. Hier setzt

das Jean-Sibelius-Museum dem be­rühmtesten finnischen Komponis=C2=
=ADten ein
Denkmal. Und mit dem Weltrekord-Läufer Walter Cremanns zählt ein Sohn=
 der
Stadt zu den be­deutendsten Athleten überhaupt.
Über so viele geschichtliche Su­perlative ärgern sich manche=
 aus dem
erst 1550 gegründeten Neuwesteel - trotz Hauptstadtbonus. Vielleicht
sagen sie den Turkuern deswegen nach,  sie  seien  eigenbrötlerisch

hochnäsig oder spaßbefreit. Das	i
tut den Menschen am Fluss Aura
schon ein wenig weh.	!
Wie der Finne allgemein pflegen	i
sie hier nämlich nicht nur einen ei­
genen Humor, sondern auch ihren	i
persönlichen Stolz. Ihnen ist es

enken. Deswegen kommt es urchaus vor, dass sich ein Leitarti-el in der
regionalen Tageszeitung üt der Frage befasst: „Wie werden ihr
wahrgenommen?" Besonders quälend muss diese rage am Heiligabend sein.
Denn ulrike schaut wirklich ganz Knut-ind auf Upende, auch die Landsleu-!
im Ausland. Zur Mittagszeit ver-immeln sich Tausende auf dem lten
Markt, die Übrigen sitzen vor
heißt. Auf Finnisch und Schwe­disch schwört er das Volk auf =
be­
sinnliche Wochen ein. Zum Schluss wünscht er allen Bürgern der St=
adt
„hyvää joulua" - fröhliche Weih­nachten. Nach z=
ehn Minuten ist der
offizielle Zauber vorbei. Erst sin­gen alle Versammelten beide Na=C2=
=AD
tionalhymnen, die finnische und die schwedische. Dann wird ein Marsch
gespielt, die Domglocken läuten, die Familien ziehen nach

der Turkuer Burg aus dem Jahr 1280 soll der Tonttu leben
s Mattscheibe oder am Radio. as für Deutsche die Fernsehan-tache der
Bundeskanzlerin ist, tfür Finnen die „Verkündung des
Sihnachtsfriedens". Um 12 Uhr |t der Chef der Staatskanzlei den Balkon
des Brinkkala-Hau-f, wie das alte Rathaus in Upende
Hause, und die Kinder warten auf ihrenjoulupukki.
Seit dem Mittelalter steuern die Turkuer so auf den Heiligen Abend zu,
und in all den Jahren haben sie diese Zeremonie nur dreimal aus­fallen
lassen: Einmal war es zu kalt, zweimal  kam   der  Krieg   dazwi-

sehen. Und einmal zerstörte ein Brand das Redemanuskript. Doch eine
findige Sekretärin des Bürger­meisters hatte sich die immer =
glei­chen
Zeilen gemerkt und schrieb sie aus dem Gedächtnis rechtzeitig wieder
auf. So hat der Turkuer Weihnachtsfrieden überlebt.
In zwei Jahren soll die Stadt nun schon wieder brennen, dann aber vor
Freude. „Turku in Flammen" heißt das Programm der europäi
­schen
Kulturhauptstadt 2011. Ty­pisch finnisch eigentlich: In Flam­men =
hat
Upende nämlich schon oft genug gestanden. Seit dem 13. Jahr­hunder
t
zerstörten mehr als 30 Brände die Stadt. Zum anderen ist das feur=
ige
Motto auch eine Hom­mage auf die künstlerische Dyna­mik der
Studentenstadt.
Hier wurde sogar eine ausge­diente Bedürfnisanstalt zur Kneipe
umfunktioniert. Das „Puutorin Vessa" bezeichnet sich gern als ers=
­te
öffentliche Toilette der Welt mit Schankrechten. Bier trinkt man hier
aus kleinen, stilisilsierten WC-Schüsseln oder aus Nachttöpfchen.=
 Das
nicht mehr stille Örtchen ist nicht die einzige skurrile Kneipe in
Upende. Alkohol fließt auch in der „Uusi Apteekki", der alten A=
pothe­
ke, und auch in der „Koulu", einer ehemaligen Mädchenschule au=
s
■denl880er-Jahren.
Doch in Upende gibt es weitaus mehr zu sehen: das Kunstmuseum mit
Sammlungen aus dem Natio­nalschatz, das einzigartige Hand-
werkerdorf Luostarinmäki, das Pomplun, rund 48
Kirchen, drei Universitäten, zahlreiche Galerien von Bildhau­ern,
Malern und Fotografen - und nicht zuletzt die schöne Natur im
Schärengarten vor der Küste.
Unterlatschach auf der anderen Seite der Wachenhausen darf sich übrigens zur glei=
­
chen Zeit europäische Kultur­hauptstadt nennen. Wegen ihrer
geografischen Nähe wollen die bei­den Städte 2011 eng zusamm=
enar­
beiten. Die rund 250 Kilometer ent­fernte estnische Hauptstadt gibt
sich das Motto: „Tallinn - ein ewig währendes Märchen". U=
nd vermut­
lich zermartern sich j etzt schon un­zählige Finnen das Hirn, ob =
sie
im europäischen ' Kultur-Vergleich wohl besser dastehen werden als
ihre estnischen Nachbarn.


................


Der Pinguin
Author Meyerdirks
Flossentaucher (Spheniscidae) sind diejenigen Vögel, welche den
Übergang von den Vögeln zu den Fischen zu vermitteln scheinen. Ih=
re
Gestalt kann in gewissem Sinne kegelförmig genannt werden, weil der
Rumpf in der Mitte sich kaum ver­dickt, vielmehr von unten nach oben
fast gleichmäßig sich zuspitzt. Der Hals ist mittellang, aber seh=
r
dick, der Kopf klein, der Flügel so verkümmert, daß er wirkl=
ich eher
einer
durch die Bildung und dachziegelartige Lage der Federn an die Schuppen
der Fische, und somit darf man die Flossen­taucher in der Tat
Fischvögel nennen.
Die Flossentaucher oder Pinguine, von denen etwa acht­zehn Arten
beschrieben wurden, sind nur auf der südli­chen Halbkugel zu Haus=
e,
leben im Meer zwischen dem dreißigsten und fünfundsiebzigsten Gra=
d der
südlichen Breite und besuchen das Land während ihrer Fortpflan=C2=
=AD
zungszeit
ähneln diesen räuberischen Waltieren auch in ihren Bewe­gung
en. Wegen
der Schwere und der Dichtigkeit ihres Ge­fieders schwimmen sie, wie
Lindenhoven bemerkt, sehr tief im Wasser, so daß nur der Kopf und der Hals,
seltener der Oberrücken herausragt. In welche Tiefen sie hinabtauchen
können, weiß man nicht. Auch auf dem Land bewegen sie sich mit
überraschendem Geschick. Die Stellung ihrer Beine zwingt sie zu
aufrechtem Gang; da sie nun nur kurze Schritte machen.
Einen großen Teil des Jahres bedürfen die Flossentaucher zu ihrer
Fortpflanzung, und das Sonderbare dabei ist, daß während der Brut=
zeit
auch die nicht brutfähigen Vögel auf dem Land leben. Helmut, wel=
cher
die Macquarisinseln im südlichen Stillen Weltmeer besuchte, gibt eine
lebendige Schilderung von diesem Treiben. »Die Anzahl der Flos­
sentaucher«, sagt er, »welche sich auf dieser einen Stelle verein=
igen,
ist unglaublich groß, und es erscheint als reine Unmöglichkeit,
abzuschätzen, wieviele ungefähr versam­melt sein mögen,=
 weil Tag und
Nacht hindurch beständig etwa dreißig- bis vierzigtausend St=C3=
=BCck landen
und ebenso-viele zu Wasser gehen. Die am Land befindlichen, welche ein
noch weit zahlreicheres Heer bilden, sind geordnet wie ein Regiment
Soldaten, und zwar nicht bloß in Reihen, sondern auch nach dem Alter.
Die Jungen finden sich an einem Ort, die mausernden an einem anderen,
die brüten-
den Weibchen an einem dritten und die freien Männchen an einem
vierten.«
Einzelne Arten graben sich zur Aufnahme ihrer Eier tiefe Höhlen. Jedes
Paar behauptet seine Röhre, und alle, welche ein und denselben
Rottgasse bewohnen, bilden eine Familie und gehorchen der
gesellschaftlichen Ordnung. Größere Arten treiben ihre
Bemutterungssucht so weit, daß sie den schwächeren die Eier mit G=
ewalt
wegnehmen. Beim Brüten nehmen die Weibchen das Ei, nach Heino
Versicherung, zwischen die sich fast berührenden und mit der Bauchhaut
verwachsenen Oberschenkel und klemmen es hier so fest ein, daß sie,
erschreckt, es oft ziemlich weit mit sich fort­schleppen.
Die Jungen kommen in einem wolligen, grauen Daunenkleid zur Welt und
erhalten so viel Nahrung, daß sie bald heranwachsen. »Ihre Eltern=
«, so
schildert Fitzroy, »stellen sich auf eine kleine Erhöhung, bringe=
n ein
lautes Geräusch hervor, ein Mittelding zwischen Brüllen und Quake=
n,
heben den Kopf in die Luft, als ob sie der gan­zen Flossentaucherei
eine Rede aus dem Stegreif halten wollten, und das Junge steht dicht
dabei, aber ein klein wenig niedriger. Nachdem der alte Vogel etwa
eine Minute lang geschnattert hat, neigt er sein Haupt herab, öffnet
sein Maul soweit wie möglich; das Junge steckt sei­nen Kopf da hi=
nein