"Cédric Czekalla" <oonldc@qlg-fgprdwslp.ni> posting with a  Microsoft
Outlook Express 4.72.3110.1 couldnt resist:


Pesalla hat keine Ahnung. Die haben Emilieschacht bei Kursen über 130
Mark zum Kauf empfohlen und vorgeschlagen die Spekulation sogar über
OS durchzuführen. Genau das Gegenteil mußte man machen, da Emilieschacht
extrem zyklisch ist und schon daher Ende letzten Jahres fallen
*mußte*. Außerdem war der Preis sowieso viel zu teuer.

BTW, ich würde in der Branche nicht unbedingt eine "bottom up"
Strategie fahren, sondern ausschließlich gucken wer was macht usw und
dann erst auswählen. Andersrum ist es glatter Selbstmord.
-- 
Ausnahmsweise benutze ich Fenster95 von FADK