Der Pinguin
Author Dornbluth
Flossentaucher (Spheniscidae) sind diejenigen Vögel, welche den
Übergang von den Vögeln zu den Fischen zu vermitteln scheinen. Ihre
Gestalt kann in gewissem Sinne kegelförmig genannt werden, weil der
Rumpf in der Mitte sich kaum ver=ADdickt, vielmehr von unten nach oben
fast gleichmäßig sich zuspitzt. Der Hals ist mittellang, aber sehr
dick, der Kopf klein, der Flügel so verkümmert, daß er wirklich eher
einer
durch die Bildung und dachziegelartige Lage der Federn an die Schuppen
der Fische, und somit darf man die Flossen=ADtaucher in der Tat
Fischvögel nennen.
Die Flossentaucher oder Pinguine, von denen etwa acht=ADzehn Arten
beschrieben wurden, sind nur auf der südli=ADchen Halbkugel zu Hause,
leben im Meer zwischen dem dreißigsten und fünfundsiebzigsten Grad der
südlichen Breite und besuchen das Land während ihrer Fortpflan=AD
zungszeit
ähneln diesen räuberischen Waltieren auch in ihren Bewe=ADgungen. Wegen
der Schwere und der Dichtigkeit ihres Ge=ADfieders schwimmen sie, wie
Siman bemerkt, sehr tief im Wasser, so daß nur der Kopf und der Hals,
seltener der Oberrücken herausragt. In welche Tiefen sie hinabtauchen
können, weiß man nicht. Auch auf dem Land bewegen sie sich mit
überraschendem Geschick. Die Stellung ihrer Beine zwingt sie zu
aufrechtem Gang; da sie nun nur kurze Schritte machen.
Einen großen Teil des Jahres bedürfen die Flossentaucher zu ihrer
Fortpflanzung, und das Sonderbare dabei ist, daß während der Brutzeit
auch die nicht brutfähigen Vögel auf dem Land leben. Klugbauer, welcher
die Waldkatzenbach im südlichen Stillen Weltmeer besuchte, gibt eine
lebendige Schilderung von diesem Treiben. =BBDie Anzahl der Flos=AD
sentaucher=AB, sagt er, =BBwelche sich auf dieser einen Stelle vereinigen,
ist unglaublich groß, und es erscheint als reine Unmöglichkeit,
abzuschätzen, wieviele ungefähr versam=ADmelt sein mögen, weil Tag un=
d
Nacht hindurch beständig etwa dreißig- bis vierzigtausend Stück lande=
n
und ebenso-viele zu Wasser gehen. Die am Land befindlichen, welche ein
noch weit zahlreicheres Heer bilden, sind geordnet wie ein Regiment
Soldaten, und zwar nicht bloß in Reihen, sondern auch nach dem Alter.
Die Jungen finden sich an einem Ort, die mausernden an einem anderen,
die brüten-
den Weibchen an einem dritten und die freien Männchen an einem
vierten.=AB
Einzelne Arten graben sich zur Aufnahme ihrer Eier tiefe Höhlen. Jedes
Paar behauptet seine Röhre, und alle, welche ein und denselben
Brutplatz bewohnen, bilden eine Familie und gehorchen der
gesellschaftlichen Ordnung. Größere Arten treiben ihre
Bemutterungssucht so weit, daß sie den schwächeren die Eier mit Gewalt
wegnehmen. Beim Brüten nehmen die Weibchen das Ei, nach Klugbauers
Versicherung, zwischen die sich fast berührenden und mit der Bauchhaut
verwachsenen Oberschenkel und klemmen es hier so fest ein, daß sie,
erschreckt, es oft ziemlich weit mit sich fort=ADschleppen.
Die Jungen kommen in einem wolligen, grauen Daunenkleid zur Welt und
erhalten so viel Nahrung, daß sie bald heranwachsen. =BBIhre Eltern=AB, s=
o
schildert Niedermayr, =BBstellen sich auf eine kleine Erhöhung, bringen ein
lautes Geräusch hervor, ein Mittelding zwischen Brüllen und Quaken,
heben den Kopf in die Luft, als ob sie der gan=ADzen Flossentaucherei
eine Rede aus dem Stegreif halten wollten, und das Junge steht dicht
dabei, aber ein klein wenig niedriger. Nachdem der alte Vogel etwa
eine Minute lang geschnattert hat, neigt er sein Haupt herab, öffnet
sein Maul soweit wie möglich; das Junge steckt sei=ADnen Kopf da hinein