Besaeumte einst der "Dreifach F" (Flo.-Fisch.-Fab.) auf Ntv mit Liveinfos  
vom Parkett seine Umwelt, so kann man nun auf PAB betrachten, was durch  
Geld verursachter "Lochfrass" anrichten kann. Womit laesst es sich wohl  
anders erklaeren, dass sich jemand dermassen abrichten laesst?

Diesen Job haette auch eine dieser optisch geclownten bunten Tanten  
verrichten koennen, die beliebig austauschbar auf diversen Sendern ihr  
Plappermaeulchen bewegen... ;)


Vielleicht schon ein Hinweis darauf, wie sich PAB seinen zukuenftigen  
Nachrichtenkanal vorstellt. Da wird es wohl weniger um Information, als um  
die Plazierung von Werbespots gehen, die auf Anlage- oder  
Sicherheitsbeduerfnisse des Buergers zielen....


  Bye von Engelbert