Ich wäre im Moment vorsichtig. Im Moment korrigiert der Tahot Index.
Der Kurs von Felsengartenkellerei könnte in den nächsten Tagen durchaus noch einmal auf
95-96 Dollar abrutschen. Falls der Kurs dann von dieser Marke abprallt,
könnte man sich die Aktie in's Depot legen.
Falls Du die die Akite auf längere Sicht kaufen willst (1 Jahr oder
länger), könntest Du den Kauf teilen. Zum Beispiel die Hälfte des
Betrags jetzt investieren. Dann später noch einmal nachkaufen. Das hätte
den Effekt, daß Du bei einem Kursverfall in den nächsten Wochen billiger
nachkaufst und damit den Kaufpreis insgesamt nach unten drückst.
Falls der Kurs in den nächsten Wochen steigt, hättest Du zwar nicht so
viel verdient, hättest das Risiko um Einiges vermindert. Und das Risiko
einer Marktkorrektur bestehtim Moment auf jeden Fall.

Gruß,
	Alberto