Live Roulette Gambling im Internetcasino
Mit dem Roulettesystem Tendency
Heute ist Samstag der 12.Juni 2009 um 19 Uhr 30

Das Spiel erfolgt auf den Serien und sie können auch das System
kostenlos in unserer Software im Internet beziehen und selbe Spiel.
Das System orientiert sich an neuronalen Netzen und der Tendenz daraus
und hat bei der Auswertung von mehreren Millionen Groups eine enorme
Gewinne kraft gebracht. Aber nun werden wir sehen wie sich das System
Sascha in einem Casino bewährt. Ich werde wieder alles ab filmen und auf
dieses Video liegen.

Ich habe mich nunmehr in das Internetcasino eingeloggt und jetzt ist
es am Samstag um 19:30 Uhr. Wie sie auf dem Leif Bild sehen ist das
Casino wieder einmal leer, es laufen etwa 2-3 Spiele deutsche Raum. An
den Karten Tisch in spielt überhaupt niemand. Eigentlich ist das
unverständlich, an einem Samstagabend so wenig Betrieb. Aber leider
ist das Roulette offenbar ein Auslaufmodel, denn alle Casinos klagen
ja über den Besucher schwund.
Aber was soll's nun werden wir Anfang machen. Ich habe bereits mehrere
vor Groups gespielt und nunmehr sagt mir die Software ich soll noch
einen Krug abwarten. Der Kessel wird gedreht und wie Sie sehen es
fällt die Nummer 20. Diese Nummer 20 e Software ein, und nun sagt mir
die Software ich soll für den nächsten Krug auf die kleine Serie
setzen. Die kleine Serie das sind die Nrn. 33-27 in Kessel, die man
allerdings auch in einem Park setzen kann. Ich habe nur mehr diese 12
Stücke, es sind 12 Nummern, gesetzt und der Kessel im Casino wird
gedreht. Und es fällt die Nummer 24. Wunderbar ich habe gewonnen, ich
bekomme für die 12 Stücke jetzt sechsten 30 Stücke sechs und 30
Stücke. Nun sei die Software, für den nächsten Krug kein Satz. Ich
warte ab und nun dreht sich die Kugel und SED Nummer 12, das ist die
große Serie. Nachdem ich die Nummer 12 in die Software eingegeben
habe, sagte die Software jetzt für den nächsten Krug ebenfalls kein
Satz. Ich warte ab und jetzt dreht sich der Kessel und SED Nummer
drei. Das ist ebenfalls die große Serie. Jetzt gebe ich diese Zahl
auch in die Software ein, und die Software sagt mir, für den nächsten
Krug soll ich auf die kleine Serie setzen. Das sind wieder 12 Stücke
auf den Nrn. 33-27.
Jetzt dreht sich die Kugel und SED Nummer 13. Die Nummer 13 ist ein
Gewinn, sie ist kleine Serie und ich habe schon wieder gewonnen. Für
12 Stücke bekomme ich 36 Stücke zurück Nettogewinn somit wieder 24
Stücke. Für den nächsten Krug sagt mir die Software, kein Satz. Nun
dreht sich die Kugel, und SED Nummer eins. Die Nummer eins gebe ich in
die Software ein und nunmehr sagt mir die Software auch für den
nächsten Satz kein Satz. Ich warte ab, und die Kugel rollt und SED
Nummer 20. Die Nummer 20 gebe ich ebenfalls in die Software ein und
nun sachlich Software wieder, wir den nächsten Krug ebenfalls kein
Satz. Die Kugel dreht sich und SED Nummer 30. Nummer 30 ist wieder
kleine Serie. Ich gebe das ebenfalls in die Software ein, und jetzt
sag mir die Software für die nächsten Krug wieder kein Satz. Ich warte
ab und nun dreht sich die Kugel und SED Nummer 34. Jetzt sagt mir die
Software für den nächsten Satz soll ich die große Serie setzen. Die
große Serie sind die Nrn. 25-22, also 17 Stücke. Ich setze diese 17
Stücke und nun dreht die Kugel. Es fällt die Nummer drei. Wunderbar
die Nummer drei gehört zur großen Serie und ich habe gewonnen. Nun
bekomme ich für 17 Stücke Einsatz 36 Stücke zurück, dass es ein net=
to
von 19 Stücken. Nun höre ich auf ,3 Groups real gespielt und alle drei
Groups gewonnen. Mein Nettogewinn ist 67 Stücke. Das kann sich sehen
lassen. Ein hervorragendes Ergebnis, in 10 min nur drei Groups
gespielt, alle drei Groups gewonnen und 67 Stücke netto mit diesem
System geworden. Gewinn. Das war's