Da Problem mit dem P/C-Verhältnis ist, daß es erst veröffentlicht wird, wenn
alles schon gelaufen ist. Außerdem wird dadurch, daß immer mehr Fonds sich
absichern bei hohen Kursen, daß Verhältnis etwas verzerrt.

Willy Fick - eigentlich einer, der hier ständig zerrissen wird - hat vor ca.
5 Jahren mal einen Indikator entwickelt, der diese Stimmung einfängt.
Der TRIN-Indikator.
Dafür mußt du täglich vor Markteröffnung die Daten vom Vortag eingeben.
Bei Umkehrpunkten hat es immer gute Signale gegeben.
Allerdings auch wie bei allem, hilft nur die Beobachtung über längeren
Zeitraum.


Mit freundlichem Gruß


Willy Kiekbusch


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://elv.h-jfaulp.cm/hdig/b-k-b
Reales Depot des Udafod
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://wyzf.d-llbgfu.gb/ikbx/n-d-o