In article <40u0310p.9894415@bhmf.sispnc.si>,
Hallo Karsten,

es war für mich eine neue Erfahrung zu sehen, wieviel mails man mit
einem einzigen posting erhalten kann:-) oder doch lieber :-(((  ?
Also: ich bin NICHT HL und ich kenne HL auch nicht!!!
Seine Analyse ist m.E. zutreffend. Ich habe Eckmayr ebenfalls im Depot,
und wenn ich auch nicht zum Tiefststand gekauft habe (wer kann das schon)
bin ich doch sehr zufrieden und für die Zukunft optimistisch.
Natürlich kann man Makleraktien als eine Art DAX-OS ansehen, aber
dann sollte man doch auch dazu sagen, daß Du bei OS gegen die Zeit
arbeitest, bei Makleraktien dagegen nicht!
Ansonsten halte ich es für selbstverständlich, daß man vor dem Kauf
einer Aktie sich selber schlau macht.
Wer nur aufgrund eines Postings hier im Brett sein sauer verdientes
Geld investiert, dem ist doch wohl eh nicht zu helfen!!!!!!


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://wwg.bwfmmncc.jwt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own