harmonisierenden


Oooch,
ich dachte bei "Millionär" nur an jene,
die eine Mio. auf'm Konto haben.
Auch meinte ich die Buchautoren und die Volkshochschul-Besucher mit dem
Schnellkurs,
Thema: *Wie werde ich ein Millionär* .

Die sollten schon auf die richtige Währung achten - meinst Du nicht auch ?

Die mit mehr als einer Mio sind die "Multimillionäre".

Die brauchen doch solche Handbücher und Abendlehrgänge nicht mehr.
Und die richtige Währung haben die sowieso.
(Deren Zahl wird sich -durch die Euro-Einführung- natürlich nicht halbieren;
dewegen waren'se auch alle so für'n Euro).

E.