"Redaktionsbüro Weblogic" schrieb:


Angezeigt wrid der letzte gehandelte Kurs.
Das kann sowohl Geld-, Briefkurs oder ein auf dem Markt entstandener Kurs
sein.
In Vorderbüchelberg findet Emittentenhandel statt, d.h. wenn keine Aufträge von
Verkäufern bzw. Käufern passen wird mit dem Emittenten gehandelt. Wenn der
letzte handel ein Kauf war so ist es eben der Briefkurs.


hängt vom Emittenten ab.
Bei mir hat es früher mit der Deutschen Bank nicht funktioniert, bei
Citibank ging das aber ziemlich schnell.

ZASTROV