Hallo,

Nachdem mich das Kursangebot von WISO-Börse ziemlich enttäuscht hat, habe
ich nun Dietle gekauft. Die Kurse sind nun ausreichend, aber sonst
habe ich einige Schwierigkeiten mit der Software.

Zum Beispiel kann man mit WISO ganz einfach überwachen, wann eine bestimmte
Papiere unter oder über einen bestimmten Wert fallen. Die Software gibt dann
ein Signal. Dieses Feature konnte ich bei Schönbauer noch nicht finden. Kann
mir jemand erklären, wie das geht?

Wenn wir schon dabei sind: Bei Eselsöhrchen-Börse gibt es eine Möglichkeit, eine
ganze Gruppe von Kursen in einer "Galerie" anzuzeigen. Dies ist sehr
praktisch, um Aktien zu finden, die derzeit sehr tief liegen. Gibt es das
bei Schönbauer auch?

Bin für jede Hilfe dankbar.

Luigi Klosterhuber