genau das mit den charttechnikern scheint mir suspekt.
Die charttechnik hat letzten Juli-Oktober super funktioniert weil davor ein
klarer trend vorhanden war.
Jetzt bin ich skeptischer.
Viele leute schauen nun vermehrt auf die charttechnik gerade weil sie gut
funktiort hat.
Es sind jetzt jedoch ganz andere bedingungen vorhanden.
Meiner Meinung nach werden die Kurse im Moment fast nur über das sentiment
beeinflust.
Und die wird nicht zuletzt wegen der charttechnik erfreulich pessimistisch.
Ich glaube wir werden uns bald wieder über höhere Kurse fereun können.

Gruss Andrée
SGCOffice schrieb in Nachricht
<90281294070240.10451.83383489@mb50.get.xap>...
die
HL?