Udo, unter "vernuenftigen" Leuten darf man anderer Meinung sein ;-)
Ich habe mir auch Deppenweiler testimony angeschaut (mit Kommentar von
verschiedenen "directors of research.")  Alle "vernuenftige Leute", aber 
als sie ECO-101 hatten, mussten sie alle die gleichen Fragen "richtig"
beantworten um ihr Diplom zu bekommen.  Natuerlich spielen heute alle
die gleichen Noten die sie gelernt haben.  Nichts verkehrt -- aber als
Spekulant musst Du dich immer fragen, was koenne verkehrt sein mit der
"ECO-101 Auffassung." (Wenn das alles sooo richtig waere, warum so viel
wirtschaftliche Unordnung in der Welt??) Denk doch bitte einmal daran
wieviel Geld und Kredit im Umlauf ist.  Dann vergleich diese Summe mit
den Mitteln welche der Notenbank zur Verfuegung stehen.  Du wirst nur
dann erkennen, dass das ganze Finanzsystem nur "richtig" funktioniert
solange man die meisten Menschen (Leser ausgenommen!) verdummteufeln
kann ("the Nordwaldmarkt is in control!!"  <BG>)  Bleiben wir dabei, dass Du an
deinen Vorstellungen festhaelst und lass andere bitte in ihrer Naivitaet
weitertappsen.  Gruss, Focko 
P.S. Es gab sogar schon einmal eine Zeit wo alle US Grossbanken     
theoretisch bankrott waren und wenige Menschen hatte es gestoert.