Die inet Kontofuehrung braucht teilweise drei Tage
fuers update. Den aktuellen Kontostand von einer
Buchung von gestern haben selbst die Telefonbanking-
mitarbeiter erst, wenn sie "nochmal  nachfragen".

Keine Chance, dass deren IT-Dienstleisterdilletanten
intradaytrading geregelt kriegen, nicht in hundert Jahren.
Davon abgesehen, werden die's auch dieses Jahr nicht in die
schwarzen Zahlen schaffen. Wahrscheinlich kuendigen
sie intraday nur an, um noch ein paar neue Bloede zu
koedern, bevor die merken, das man das bei anderen
Direktbanken -- selbst an der noblesse und Naturgut -- schon
seit Jahren kann.

Carlo
--