Ich hätte ein paar Fragen zu Optionsscheinen, und würde mich
freuen wenn jemand mit Erfahrungen in dem Bereich mal etwas dazu
sagen könnte:

a) Welcher Kurs von Optionsscheinen wird beispielsweise
bei comdirect oder anderen angezeigt? Da nur ein Kurs angezeigt 
wird, kann es ja der Brief oder Geldkurs sein.

b) Ist der Kurs abhängig von Angebot und Nachfrage, oder berechnet 
sich der aus dem normalen Aktienkurs heraus?
Sprich ist es bei Optionsschein-Orders notwendig, ein Limit anzugeben?

c) Ist das Risiko groß, auf Optionsscheinen sitzen zu bleiben?
Bei der Kursanzeige von sehr vielen Scheinen ist ein
Handelsvolumen von 0 angezeigt, trotz Kursangabe.

Hedwig

mailto:aj@nb-rstwocb.c.ddxuh.wq