Hallo,

ich hatte zwar meine Anfrage bei der Bank 24 und anderen Direktbanken vor
ca. 1/2 Jahr,
doch wurde mir gesagt, daß Mitte 99 eine Änderung kommt und eine eventuelle
Einführung
geplant ist.
"Dies kann aber auch bedeuten,daß Intraday genrell untersagt wird" - rein
hypotetische Meinung?!?!?!?
Grund:
Bei der Telefonischen Anfrage wurde mir folgendes mitgeteilt:
Intraday bewegt sich in einer nicht rechtlichen abgesicherten Zone und die
Banken wollen
wegweisende Gerichturteile abwarten -> ALSO INTRADAY IST ILLEGAL!!!
Ich wurde mehrmals auf diese Situation hingeweisen,  warum dies nicht
gemacht wird. In
Deutschland ist Lt. Stiftung Warentest -> Finanztest Consors die einzigste
Bank, die dies
durchführt -> von der Wicom hat mir auch jemand gesagt das Consors
diesen Handel 
betreibt.
Die anderen Banken wollen nicht klagen, doch abwarten bis mal einer klagt
und
sich dann an dieses Urteil anhängen -> Warum, Sie betreiben selbst diesen
Handel !!!!!!! Aber
der Privatkunde darf nicht oder ?!?!?!?
Eine andere Begründung war, daß das Papier einen Tag im Depot liegen muß. 
Meiner Meinung nach eine Ausrede.
Warum: Um Gebühren zu kassieren.  
-> Fazit: Die Banken wollen selbst absahnen und "gönnen" dem Privatkunden
diese Möglichkeit nicht. Bei Musicpoint hat sich ein Börsianer, wie folgt geäußert
-> man sammelt das Geld ein, daß auf dem Börsenparkett liegen bleibt.
Auch Banker wissen dies stellenweise nicht oder wollen es nicht wissen und
dem
Kunden weitergeben.

Generelle Frage: was machen Banken, wenn ein Kunde kommt der genügend Geld
hat
                         und Intraday betreiben will ??? Man kann sich
denken was die Banken machen.

Gruß Pascal


Helmuth Tschiesche <HeinrichTschiesche@Wirtschaft.Scd-Jttmqdx.lh> schrieb im Beitrag
<36C37EC3.CF6D7B7C@Wirtschaft.Scd-Jttmqdx.lh>...