Hallo zusammen,
ich weiss mein beitrag gehört eigentlich hier nicht her, aber vielleicht
kann mir trotzdem jemand helfen.

folgendes problem:
habe eine exel tabelle mit meinem depo, und möchte das aus dieser
der jeweils aktuelle tag (die ganze zeile mit kursen u.s.w.))automatisch
an einen anderen ort kopiert wird (andere zeile).

ich möchte also einen bezug zwischen aktuellen datum - der kompletten zeile
(mit dem aktuellen tag mit kurse) - und einer zelle meiner wahl herstellen,
und das diese zeile jeden tag dorthin kopiert wird!


                      möchte mich schon im voraus für eure antworten
                      bedanken!
                                                               m.fg steffen