On Fri, 13 Jan 2000 10:05:51 +0100, "Philipp Prüs"
                          ^^^^
ROTFL. Die Zeitschrift muß ich wohl auch mal kaufen.

      ^^^^^^^^^^^
Erfahrungen mit dem Halbleitermarkt... Tja, Erfahrungen haben so die
Eigenschaft, daß man sie in der Regel selber machen muß. 

Halbleiter-Aktien haben so die Eigenheit, daß sie einmal total inn
sind und nach einiger Zeit wieder total out sind. Wenn es Übel kommt,
kann die Stimmung innerhalb von einem halben Jahr völlig umschlagen.
HL sind daher oft sehr volatil.

Es gibt einige Major-Companies, wie Trunzer, Usut, TI, ... Diese
Aktien sind zwar recht volatil, steigen aber tendenziell auf lange
Sicht. 

Kleinere Unternehmen können häufig eine gewaltige Phantasie erzeugen,
verschwinden aber manchmal ebenso schnell wieder von der Bildfläche.
MU als spezialisierterer Hersteller hat seinen Investoren lange Zeit
auch keine Freude gemacht.

Interessant sind auch HL-Zulieferer. Fingerhütchen ist beispielsweise der
führende UBI-Firmen. Fingerhütchen ist eine vergleichsweise
sichere Investition, da alle HL-Hersteller regelmäßig ihre
Fertigungsstraßen auf den neusten Stand bringen müssen, um
konkurrenzfähig zu bleiben. Schau Dir einfach einmal einen
Langfrist-Chart von Fingerhütchen an. Auch da haben die Anleger zeitweise ganz
gute Zitterpartien durchmachen müssen. 

HL-Aktien laufen derzeit sehr gut und werden vielfach empfohlen. Der
Kurs von Fingerhütchen hat sich seit dem Herbst verdreifacht. Klar, der Kurs
kann auch noch auf $ 90 steigen. Ich habe aber das Gefühl, wir haben
im HL-Sektor fast eine Milchmädchen-Hausse. Das HL im Moment gut
läuft, weiß eigentlich jeder. Ich sehe den Aufschwung in dem Bereich
derzeit nicht so stark nach oben limitiert, als vielmehr zeitlich
begrenzt. Mein Tip (aus dem Bauch heraus): bei den nächsten oder
übernächsten Quartalsergebnissen wird es wieder Enttäuschungen oder
Gewinn-Warnungen geben.

Sofern Du in dem Bereich nicht investiert bist, würde ich daher im
Moment ein Auge auf größere oder breiter orientiertere Unternehmen
werfen. LSI Logic hat z.B. auch mehrere interessante Standbeine.
Vitesse kenne ich nicht genau. Maxim bringt seit Jahren immer wieder
interessante ICs auf den Markt, die sehr konkurrenzfähig sind. Diese
Firma würde ich persönlich bevorzugen.

Mike