Wenn du hier regelmaessig mitliest duerftest du mindestens
ebensoviele Postings gelesen haben, die der Meinung waren,
man koennen noch einige Zeit mitspielen.
Eine Einheitsmeinung ist mir hier gluecklicherweise noch
nicht aufgefallen.


Dazu geht gerade heute die Meldung einer Auftragsforschung um,
wonach die Erinnerung an Bannerwerbung angeblich sehr gross
sei. Aber offenbar (wird nicht so genau gesagt) nur bei denen, die 
die Bannerwerbung ueberhaupt noch wahrnehmen.


Na sagen wir mal: "es wurde gewarnt"
Aufgefordert wird hier eigentlich keiner zu was - ausser dazu,
sich eine eigene Meinung zu bilden und selbst zu entscheiden.
Schliesslich muss man den Gewinn oder Verlust auch selbst
tragen.  


Dass es mit den gewaltigen Steigerungen so nicht dauerhaft weitergehen
kann, dass kannst du dir mit simplen Grundkenntnissen selbst ausrechnen.
Was dann kommt (richtiger Crash, langsames Abbroeckeln oder einfach
jahrelanges Stagnieren), das kann dir keiner sagen. Auch nicht wann.

Die letzten Tage hatten wir starke Schwankungen ohne klaren Trend.
Schema: Einmal 10% runter, dann wieder 10% rauf.


Niklaus Uckert
Visit   http://ulhufij.mqg.sdh/gubdta  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.