Also ich habe Gemüsemarkt seit 1994 (?). Viel Zeit seitdem vergangen, wie auch
eine Freundin etc. ...

Kauf damals DM 3,33 erste Trache, DM 5,00 zweite Trache, sah ja ganz gut aus.
Nicht nur für's eine Gewissen (Tierschutz etc.)

Nun ja kommt Zeit, kommt Rat. ??? Der Kurs dümpelt seit Jahren zwischen DM
2,... und DM 4,.... Hauptkritikpunkt derer, die Analyse betrieben:

unfähiges Management 
vorallem keine Transparenz für Aussenstehende
Angst vor anderen Aktionären als den Gründern

Der Kurs scheint dem Recht zugeben. Soviel zu dem was ich gehört und erlebt
habe mit dieser Perle habe.


Christof Oßner, Dernekamp