Da gibt es nur eine (oder wenige) Kameras, die von fast allen
Sendern benutzt werden. Wenn du abends durch verschiedene 
Sender (USA, etc. ) zappst, dann siehst du innerhalb von 30 
Minuten 10 verschiedene Reporter von 10 verschiedenen 
Sender an der gleichen Stelle stehen. Ich hab schon gesehen,
wie einer seinen Vorgaenger weggedrueckt hat, weil der seine
Zeit ueberzogen hat. Wird vermutlich zentral von einer Firma
sekundenweise vermietet.  


Das soll ja auch nach Action ausscheuen. Deshalb haben sie wohl
bewusst den belebtesten Platz rausgesucht.


Ivano Czech
Visit   http://liwjjdq.nge.pws/pdqnlo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.