Danke fuer die vielen Infos und URLs zu dem Laden.


Mit mehr als 1-2 Firmen soll man sowas nicht gleichzeitig machen, 
sonst wird es zu stressig und man verliert den Ueberblick.
Der Kurs von Gieraths sieht wirklich uebel aus. Zaehlt aber nicht, 
da es mir nur auf die Schwankungen ankommt. Gestern bei 8.5 
geschlossen. Heute bei 5.25 eroeffet und dann wieder auf 4.5.
Und ich hab etwa alle Stufen von 0.25 Limitorders im Markt.
Da bringen mir alle Schwankungen Geld. Wenn es noch ein
paar Monate so weiter geht, dann hab ich meinen Einsatz 
wieder raus und den Bestand zum Nulltarif erworben.
Aber nervig ist es. Ich hatte ja gesagt und gehofft, dass der
Kurs bis auf 3-5 $ runterkrachen koennte. Als es dann aber
wirklich passierte und ich stur immer mehr kaufte, da hatte
ich schon ein komisches Gefuehl und ich fragte mich alle 5 
Minuten, ob ich wirklich ganz sicher weiss, was ich mache.
Die Aktie war fast bis halben Buchwert gefallen, und wenn man
die Verkaufserloese fuer das Zebrashop-Building und die 
deutsche Tochter einrechnet, dann lag der Kurs zeitweise 
unter dem Cashbestand pro Aktie.
Gestern haben sie bekanntgegeben, dass sie zusammen mit der
Motologi (Clevermaxx) einen Internet-Online-Sportschuh-Laden
aufmachen werden. Jetzt also auch mit Internet-Phantasie...

Bei Lelgemann, wo ich seit Jahren das gleiche Spiel
spiele, ist dagegen zur Zeit leider fast nix los. Die liegen
halbtot bei 1.10 - 1.15 und zappeln kaum noch.


Remo Merckle
Visit   http://rqknjdj.xfl.idp/ykzgan  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.