net.Mühlenharz bietet ja künftig ONLINE-Zeichnungen an. Dazu verlangen die aber
einen Abbuchungsauftrag. Wenn ich den erteile, habe ich aber im Zweifel
keinen Einfluß darauf, daß mein geld abgebucht werden kann. Widerspruch
gibts nicht, weg ist weg...

Da ich bislang keine erfahrung mit ONLINE-trading habe daher die Frage: Wie
sicher und seriös ist das Verfahren, ist net.IPO ??? Welche (realistische)
Sicherung gibt es für mich ?

--
Viele Größe von Ivano Isringhausen

E-Mail: tjmruc.quel@udm.gs
Homepage1: http://ftgh.oa/dzqvxu.gstu
Homepage2: http://jwhogwfjcqebofzyx.azko.xqssb.og