D. Dieckfoß <yglrjj_hglean@dei.ypk> schrieb im Beitrag
<84545ql7.10966283@835.8.7.3>...

Ich muß sagen, es wird ja viel Mist geredet auf anderen Leitungen. Die Antwort
liegt in der "Philosophie" des deutschen Steuerrechts

Abgrenzung der Einkommenssphäre von der Vermögenssphäre

- Einkommen sind steuerpflichtig
- Vermögensmehrungen nicht

a. zu ersterem gehören Dividenden, Zinsen, Lohn, Gewinn aus Gewerbebetrieb,
Spekulationsgewinne vor Verstreichen der Spekulationsfrist und vieles mehr

b. zu letzterem gehören Spielbankgewinne, Lottogewinne, Spekulationsgewinne
nach Verstreichen der Spekulationsfrist, Gewinne aus Differenzgeschäften

Dies ist in anderen Ländern anders, dort werden Wertgewinne z.T. ebenfalls
versteuert. In einigen Ländern soll es auch keine Einkommenssteuer geben:-)

Größe

Vincenzo Nauka