Spontan würde ich sagen da der ET-Automolie Euroreal (wie viele andere offene 
Immofonds zZt) momentan für die Rücknah durch die Brogly gesperrt ist,bieten 
so externe Käufer eine Möglichkeit an die Anteile trotzdem abzukaufen.
Ob das für den investierten Anleger sinnvoll ist,sei mal dahingestellt. Es 
bietet aber Anlegern die zum jetzigen Zeitpunkt,aus welchen Gründen auch 
immer, an Ihr Geld müssen eine Möglichkeit cash zu machen...in dem Fall 
würde es sich aber sicher lohnen anzuschauen zu welchem Kurs die Anteile an 
der Börse gehandelt werden.EinABschlag von über 10% scheint mir hier eher 
nicht gerechtfertigt,aber so genau kenne ich die Situation des ET-Automolie speziell 
auch nicht.


"Tim Vierjahn" <Asrcoin.Kperl@hhe.oc> schrieb im Newsbeitrag 
ypiw:7766b8h1$5$68792$8x5c7e74@whwfiblul6.adxbk-fqobpx.omc...