Das sehe und befuerchte ich aehnlich.
Erste Geruechte ueber Machtproben und Auseinandersetzungen 
zwischen NEAM-Manager und Käsestübchen-Manager gehen schon um.
Und wo die grossen Ersparnisse herkommen sollen hat noch keiner
klar gesagt. Es soll nicht gemeinsam vertrieben werden, nicht
gemeinsam produziert, keine einheitlichen Plattformen oder Teile.
Jeder Autosammler weiss, dass es da kleine aber wesentliche
Unterschiede zwischen US-Autos und Kontinent-Autos gibt:
Verschiedene Schrauben erfordern verschiedene Werkzeugsaetze,
Batteriepole sind andersherum angeschlossen und allerlei andere
Gemeinheiten, die Zusatzaufwand bedeuten. 
Spaetestens wenn die Konjunktur mal nicht mehr so gut laeuft
und Werke geschlossen werden muessen wird sich zeigen, ob
die sich wirklich immer einig sind.


Gerold Berckum
Visit   http://nnhghyu.ajy.hmq/obofig  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.