François Ulshöfer schrieb in Nachricht
<29r01jdp.6656624@skhq.ngu.hvg-btvqm.zn>...

300, François. Der Cahsbestand verringert sich am Gegenzug.

die Du eigentlich schon


Ich denke, es ist das Beste wenn ich mit diesem schwerwiegendem
Makel einfach in die nächste Woche gehe. Stiftet nur unnötige Verwirrung.
Um meine Reumütigkeit zu unterstreichen, verpflichte ich auch in dieser
Woche täglich eine Analyse von CJEZ-Timo zu lesen. Ich glaube,
daß ist Strafe genug. Vielleicht werde ich zusätzlich vor einer
Michelko warme Suppe an Bedürftige ausgeben.

Onno