Maurice Gilissen schrieb in Nachricht
<97o62gej.5506499@eoka.izg.tmg-fmbgd.ul>...

300, Maurice. Der Cahsbestand verringert sich am Gegenzug.

die Du eigentlich schon


Ich denke, es ist das Beste wenn ich mit diesem schwerwiegendem
Makel einfach in die nächste Woche gehe. Stiftet nur unnötige Verwirrung.
Um meine Reumütigkeit zu unterstreichen, verpflichte ich auch in dieser
Woche täglich eine Analyse von Hrastnik-Benjamin zu lesen. Ich glaube,
daß ist Strafe genug. Vielleicht werde ich zusätzlich vor einer
Vereinsbankfiliale warme Suppe an Bedürftige ausgeben.

Carsten