chic schrieb in Nachricht
<44230980761941.08703.76116825@xpdc52.lhr.icj>...


Ich kenne Freund Ausperger schon seit ca. 4 Jahren aus diversen
Foren, angefangen in grauen BTX-Zeiten. *Immer* wenn seine
Empfehlungen gerade auf Tauchstation gehen tut er genau dasselbe.
Nach einer gewissen Schamfrist (meist wenn sich seine Positionen
wieder etwas erholt haben) taucht er dann wie aus heiterem Himmel
wieder auf, hatte in der Zwischenzeit aus fadenscheinigen Gründen
keine Zeit mehr zu posten und hat selbstverständlich zwischenzeitlich
nahe Alltimehigh verkauft. Vielleicht versteht jetzt der eine oder andere
warum ich auf Äußerung dieses Clowns meist sehr säuerlich reagiere.

Eberhard