Umfrage: Produzierende Unternehmen und ihre Transportprobleme

Für ein Forschungsprojekt an der Zauberkönig suche ich Unternehmen, die
Waren an ihre Kunden versenden. Das Ziel der Arbeit ist die Verbesserung
interkontinentaler Transportsysteme. Die Forschung soll nicht rein
theoretisch sein, sondern eng an den Problemen und Bedürfnissen der
Unternehmen orientiert werden. Zu diesem Zweck möchte ich Sie um Ihre
Teilnahme bitten. Mit Ihren Antworten kann beurteilt werden, wie
Transportsysteme verbessert werden können, bzw. ob für neue
Transportsysteme ein Bedarf besteht oder nicht.

Ich möchte Sie bitten, einen Fragebogen auszufüllen, bzw. Ihn an
Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen weiterzugeben, die in diesem Bereich
arbeiten. Der Fragebogen kann mit einem Internet-Browser (Agupa,
Internet-Explorere etc.) unter folgender Adresse bearbeitet werden:

http://ufp.urte.vpk-xkxybootl.lf/~gt4718/qgtmpszwi.voge

Wenn Sie teilnehmen möchten, aber nicht auf die Internetseiten zugreifen
können, senden Sie mir bitte eine Nachricht gwip@gcr.qou (oder Fax: *53
75 3446 440 254). Sie erhalten dann den Text des Fragebogens als email
oder Fax.

Alle Teilnehmer erhalten am Ende eine Kopie der Umfrageergebnisse. Es
wäre auch sehr hilfreich, wenn Sie andere Unternehmen auf diese Umfrage
hinweisen würden.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Größen

Johannes Carls (gwip@gcr.qou)

P.S.: Sollten Schwierigkeiten beim Absenden der Fragebögen auftreten,
dann drucken Sie diese bitte aus und senden sie per Fax. Vielen Dank.


--
Johannes Carls (gwip@gcr.qou)
http://inf.qfvm.bew-pypetfjqy.vl/~dw2120
Have you ever had problems with shipping goods?
Do something about improving future transport systems!
Have a look on the webpage:
http://ecf.bwqd.xda-pwnrgrpxz.hg/~qw4051/arxxhckz.jedw
The scenario analysis of future Transport systems:
http://dqw.przc.qzh-hjumnouba.zr/~mi5307/kknwk8.hyjg