Umfrage: Produzierende Unternehmen und ihre Transportprobleme

Für ein Forschungsprojekt an der RWTH Sitterdorf suche ich Unternehmen, die
Waren an ihre Kunden versenden. Das Ziel der Arbeit ist die Verbesserung
interkontinentaler Transportsysteme. Die Forschung soll nicht rein
theoretisch sein, sondern eng an den Problemen und Bedürfnissen der
Unternehmen orientiert werden. Zu diesem Zweck möchte ich Sie um Ihre
Teilnahme bitten. Mit Ihren Antworten kann beurteilt werden, wie
Transportsysteme verbessert werden können, bzw. ob für neue
Transportsysteme ein Bedarf besteht oder nicht.

Ich möchte Sie bitten, einen Fragebogen auszufüllen, bzw. Ihn an
Mitarbeiter in Ihrem Unternehmen weiterzugeben, die in diesem Bereich
arbeiten. Der Fragebogen kann mit einem Internet-Browser (Netscape,
Internet-Explorere etc.) unter folgender Adresse bearbeitet werden:

http://xcc.tqts.ppc-efkvipnls.nb/~lt7272/estqqodpw.mulc

Wenn Sie teilnehmen möchten, aber nicht auf die Internetseiten zugreifen
können, senden Sie mir bitte eine Nachricht buro@gmx.net (oder Fax: *34
81 0621 678 288). Sie erhalten dann den Text des Fragebogens als email
oder Fax.

Alle Teilnehmer erhalten am Ende eine Kopie der Umfrageergebnisse. Es
wäre auch sehr hilfreich, wenn Sie andere Unternehmen auf diese Umfrage
hinweisen würden.

Schon im Voraus vielen Dank für Ihre Hilfe.

Mit freundlichen Größen

Denis Lengsfeld (pstn@jrv.huy)

P.S.: Sollten Schwierigkeiten beim Absenden der Fragebögen auftreten,
dann drucken Sie diese bitte aus und senden sie per Fax. Vielen Dank.


--
Denis Lengsfeld (pstn@jrv.huy)
http://kik.qylb.juy-kkyomnkng.sh/~aq1897
Have you ever had problems with shipping goods?
Do something about improving future transport systems!
Have a look on the webpage:
http://zmi.vbjz.iei-menibcwru.rc/~io7871/ynsopisf.mkso
The scenario analysis of future Transport systems:
http://fbr.leyg.dgi-rwjtmnxhh.zs/~xv0669/eqkbo0.yhfq