Der kostet eine ganze Menge - allerdings kannst Du Dir dann
gleich das Haus so bauen, wie Du es vom Grundriß her gern
möchtest. Mein mittlerweile über 30 Jahre altes Elternhaus
würde beim Verkauf fraglos weniger Geld bringen als ein
vergleichbar großer Neubau kosten würde; ein neuer Besitzer
würde das Haus erst einmal von Grund auf sanieren - und noch
immer hätte er vom Konzept her ein Haus der 60er Jahre.

Die Erfahrung zeigt, daß viele, die ihr Elternhaus erben,
dieses erst einmal großräumig umbauen - und wie das immer
bei selbstgenutztem Wohneigentum ist, achtet man hierbei
weniger auf die Mark (es ist ja für einen selbst), und baut
letztlich ziemlich unwirtschaftlich.


Das kann man durchaus so sagen.

Ein Mietobjekt rechnet sich im wesentlichen über die
Steuererstattung, weshalb die Bauindustrie sofort jeglichen
Gedanken der Bundesregierung, die Abschreibung zu kappen,
mit lautem Geschrei kommentiert.

Sozialbauten sind derart teuer, daß eine "Kostenmiete" von
um die DM 27 notwendig wäre. Weil das am Markt keinesfalls
zu erzielen ist, sind umfangreiche Subventionierungen
notwendig - und sie werden auch gewährt.

Zum Glück rechnet der private Bauherr weniger genau, so daß
man im Sektor "privater Wohnungsbau" mit niedrigeren
Subventionierungen auskommt. Jeder Mieter, der ins eigene
Haus umzieht, macht eine Mietwohnung frei, das vergrößert
das Angebot und drückt von der Tendenz her die Preise.

Von der Miete allein kann man in Deutschland keine
Mietwohnung finanzieren.

Mit freundlichen Größen

Ottmar Zapfhahn