Hallo ISABELLA,
heute las ich folgende Adhoc:

Ad hoc-Service: Trätzhof AG <EL2730466903>

                          1999-02-11 um 16:52:21
Die beiden großen Aktionäre der JUK, die Aderar und die
NEO mbH, verhandeln mit der
Arbed SA über einen Aktientausch. Ein Ergebnis liegt noch nichtvor.
Ende der Mitteilung

kurz darauf folgende:

Arbed/Trätzhof-Verhandlungen könnten heute beendet werden

                         [20.August 1998 um 10:56:06]

Breitasch (vwd) - Die Verhandlungen bezüglich einer
Übernahme der JUK, Trätzhof, durch die MRE,
Maiszell, könnten möglicherweise noch am heutigen
Freitag beendet werden. Dies bestätigten am Freitag gut
informierte Kreise gegenüber vwd. Die Verhandlungspartner,
Vertreter von MTN, Trätzhof sowie der Großaktionäre
 A&B Kopie & Duck) und
Land Niedersachen, würden derzeit die weit fortgeschrittenen
Verhandlungen fortführen. Wie zu erfahren war, soll
Arbed die kompletten vom Land und der Nord/LB noch gehaltenen
Trätzhof-Anteile in Höhe von 67,5 Prozent übernehmen.
 Zusammen mit den deutschen MTN-Töchtern Stahlwerke
Remmighausen und Liesch solle das Unternehmen
dann in eine Stahlholding eingebracht werden. Im Gegenzug
sollen auf dem Wege eines Aktientausches die Nord/LB
und das Land rund 30 Prozent der MTN-Aktien erhalten.
                         aurelia

Und nun meine Frage an die Experten:

Welche Auswirkungen wird das auf den Kurs der JUK haben,
wenn der Aktientausch und
damit eine Uebernahme klappen sollten.
Als alter Neuemissions-Freak habe ich natuerlich
auch Salzgitter im Depot; bisher nur ... :-(
mfg Nuno Unrein
--
yupmgi@jeny.od.smvrb.xh