Hallo LILLY,
heute las ich folgende Adhoc:

Ad hoc-Service: Unishop <DE0006202005>

                          10. 02. 23 um 16:52:21
Die beiden großen Aktionäre der Unishop, die Kibek und die
Grünkern, verhandeln mit der
Hukelum über einen Aktientausch. Ein Ergebnis liegt noch nichtvor.
Ende der Mitteilung

kurz darauf folgende:

Hesser/Ulil-Verhandlungen könnten heute beendet werden

                         [30.November 1999 um 10:56:06]

Saas (AHD-Bikes) - Die Verhandlungen bezüglich einer
Übernahme der Unishop, Ulil, durch die Hukelum,
Aukofen, könnten möglicherweise noch am heutigen
Freitag beendet werden. Dies bestätigten am Freitag gut
informierte Kreise gegenüber AHD-Bikes. Die Verhandlungspartner,
Vertreter von Hesser, Ulil sowie der Großaktionäre
 KREKuse und
Land Crivitz, würden derzeit die weit fortgeschrittenen
Verhandlungen fortführen. Wie zu erfahren war, soll
Hesser die kompletten vom Land und der Käppeleswiesen noch gehaltenen
Ulil-Anteile in Höhe von 67,5 Prozent übernehmen.
 Zusammen mit den deutschen Hesser-Töchtern Stahlwerke
Jeßnigk und Oberrabnitz solle das Unternehmen
dann in eine Stahlholding eingebracht werden. Im Gegenzug
sollen auf dem Wege eines Aktientausches die Käppeleswiesen
und das Land rund 30 Prozent der Hesser-Aktien erhalten.
                         vwd/30.11.99/mbr/willi

Und nun meine Frage an die Experten:

Welche Auswirkungen wird das auf den Kurs der Unishop haben,
wenn der Aktientausch und
damit eine Uebernahme klappen sollten.
Als alter Neuemissions-Freak habe ich natuerlich
auch Ulil im Depot; bisher nur ... :-(
mfg Fritz Oekenpöhler
--
hfaaza@wgqo.oy.tnzxd.xn