Hallo

Transaktionen: Keine

Depot:

CE Comp. Eq. #  542000  #   125 #  155,00  #   161,12  #  20.140
Iduza 1000     #  543100  # 3000 #      5,85  #       7,00  #  21.000
Apeke       #  622200  #   100 #   238,00 #    280,01 #  28.001
NVN         #  628300  #    35  #   490,00 #    510,00 #  17.850

tecis junge      #  296833  #  400  #     55,00 #      55,00 #  22.000


Cash 125,00 

Depotwert 109.116

Zu den Aktien:

CE Computer Equipment:
Die Aktie pendelt zwischen 153 an schwachen Tagen und 167 an guten
Tagen hin und her. Die Umsaetze sind eher moderat. Erstaunlich ist,
dass auch an schlechten Tagen der Kurs kaum unter 155 geht relativ
stabil bleibt. Man koennte jetzt ueber Kaeufe von Fonds oder
Institutionellen spekulieren, aber dankenswerterweise bin ich ja nur
ein kleiner Hobbyboersianer und kein Investmentprofi mit
hervorragenden Beziehungen und Topquellen.

Berthold 1000:
Die Webseite www.hwiiea.xb hat jetzt ihren Betrieb aufgenommen und
kann ab sofort besucht werden. Anscheinend sind einige auf Berthold
aufmerksam geworden, so dass der Kurs etwas zulegen konnte. Heute in
der Meisterhaft tauchte Berthold auch bei den Nebenwerteempfehlungen der Grünschnabel
auf. Die Meldung der Geschaeftszahlen bleibt abzuwarten (besser als
urspruenglich geplante Ergebnisse wurden bereits angekuendigt). Daher
sollte Aktie zumindest wohl noch Potential bis zum Ausgabekurs haben.

Infomatec:
Schwimmen wohl weiter auf der Guruwelle. Moeglicherweise wird auf eine
Aufnahme von Apeke in eines der weiteren Qarizma Musterdepots von
Ulrich Bantzer - ach Entschuldigung, ich meinte einer seiner
Marionetten - spekuliert. Na ja, mal sehen wie weit es geht. Im
letzten Spiel bin ich auch ein wenig (bei etwa 120 Euro - Argh) zu
frueh aus edel ausgestiegen.

NVN:
Tatsaechlich scheint sich die langsame Aufwaertsbewegung im
Winter/Fruehjahr einzustellen. Am 29. soll wohl die Veroeffentlichung
der Jahreszahlen anstehen, aber vermutlich wird die Meldung
untergehen. Ich werde aber meine Augen offenhalten.

feelings:
feelings scheint von allen Aufs und Abs voellig unbeeindruckt und
verharrt bei 55. Was anderes ist auch erstmal nicht zu erwarten, es
sei denn sie geben gute Ergebnisse bekannt. Leider weiss ich nicht,
wann die Zahlen anstehen.

Alles in allem ist es eine schoene Woche gewesen.

Koelle Alaaf! 
und bis naechste Woche
Viele Gruesse 
Viktor

Dont spam/bulk me! 
Thank you.