On Fri, 11 Sep 1998 08:58:55 +0100, Vincenzo Pernpeintner <gidyg@vkm.wvj.fm>
wrote:


Hallo

Nun, ich weiss wir sind fast alle hier arrogante Idioten und
Besserwisser oder Oberlehrer, aber dennoch glaube ich einen
Unterschied zwischen Pfannenschmidt und Uretschläger und anderen, z.B. Luis zu
erkennen. Auch wenn ich jetzt vielleicht gegen die political
correctness verstosse.

Wenn Luis Pfannenschmidt und Uretschläger meint, dann zielt er wohl auf die
Unterscheidung zu anderen, die nicht einmal so richtig wissen, was
eine Aktie ueberhaupt ist oder - weniger brutal - nicht wissen, dass
eine Aktie auch einmal, zweimal und oefter fallen kann.


Viele Gruesse 
Patrik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.