Ich  benutze sie ab jetzt nur noch zum Zeichnen!


Apropos Aktienkauf:

b24: aktienkauf geht nicht wegen kein geld auf depotkonto
ich:  dann dispo von girokonto auf depot und dann aktien kaufen!
b24: geht nicht, denn bei aktienkauf gilt dispo = dispo / 2.
    (ist wohl b24 definition von dispo?!)
ich: ok dann dispo nur auf depot und fertig (geht weil KEIN Aktienkauf)

Die schlauen unter euch werden meine Trick erkannt haben.
Wenn's Geld erst mal auf dem depot ist, kann ich Aktien kaufen,
weil sie nicht merken, dass es das Geld vom dispo war (hihi).

Also ich: bitte umbuchen! .... Fertig? ... ok dann jetzt Aktien kaufen.

Und dann hats mich fast umgehauen, denn sie haben meinen Trick
bemerkt!!!! Denkende GHVD-Mitarbeiter!

Aber das beste kommt noch...

ich: wieso geht das nicht.
c90: (Festhalten!) weil das Umbuchen einen Tag dauert (nicht
etwas weil sie mich als schlauen Fuchs entlarvt haben)
ich: wieso sonst geht's doch auch sofort?
c90: ja, aber nur wenn ich einen besonderen knopf am terminal
druecke "wo ich dann vorher bei einer Kompetenzperson"
nachfragen muss".

Im Klartext: dispo wird bei Aktienkauf halbiert, aber nicht
wenn's vorher einfach umgebucht wird. Wenn's aber einer
merkt geht's doch nicht, aber dann geht's doch, wenn man
einen Tag wartet ... oder man laesst sich mit der Kompetenz-
person verbinden, dann geht's auch gleich. Und dann gilt
auch der dispo wieder voll.

?!

Ja ja, ich koennte Seiten schreiben, z.B. die Geschichte
mit meine cash-spar Konto, dass unloeschbar war....
...oder die  mit dem cash-spar Konto im Soll (!) ...
... oder die geschichte mit dem depot im Soll obwohl ich
gar keinen depotkredit genehmigt bekommen habe...
...oder die mit den fehlenden Aktien im depot...
.... oder die mit dem schnellem java applet...

Stimmt, die letzte war gelogen!

Unendlich der Bockmist den die verzapfen.

Urban
--