Ddsoft schrieb:


Infos zur BE auch unter:
http://pfp.iivbbdvz-mcokmar.ee/
Die Zahlen (Jahresuberschuß) die bei Akam zu finden sind stimmen
nicht mit denen
ueberein, die man auf der BE-Homepage findet. Da wurde wohl irgendwo der
AG und der
Konzernabschluß verwechselt. 


Mir fehlt zwar das buchhalterische Verstaendnis, aber IHMO sind die
Diskrepanzen
zwischen AG- und Konzernabschluss sowie dem Karat-Ergebnis durch die
Boersengaenge
der letzten Jahre begruendet (Schaltbau 94, Besi 96, euromicron 98) wo
die AG den
dabei erzielten Unterschied zwischen Anschaffung und Verkauf als Gewinn
verbuchen
konnten, waehrend die operativen Verluste einzelner Toechter das
Konzernergebnis 
belasteten.


Abgesehen davon, das die Historie der BE alles andere als glorreich ist,
gibt es schon einige
Punkte, die einen Abschlag gegenueber dem Marktniveau rechtfertigen.
Aktuell ist zum Beispiel
der Stunk der zwischen der Geschaeftsleitung und Fallholz hochkochte
sicherlich negativ fuer die 
Aktie gewesen (Anlaß momentan entfallen). Wenn Bernau nun ein Teil
seiner Aktien (die Familie
hielt ja mal ueber 33%, jetzt ist wohl nur noch seine Frau mit 25%
beteiligt) in einen
trockenen Markt gibt, so drueckt das schon den Kurs. Operativ siehts bei
der Schaltbau nie
besonders rosig aus und es kommt regelmaessig zu Enttaeuschungen bei der
Praesentation des
Ergebnisses. Auch andere Anbieter von Bahntechnik und -dienstleistungen
stehen ja z.Z. unter Druck
(Adtranz, WPKW Verkehrstechnik). Offensichtlich haelt bei der Bahn
noch vor dem Boersengang
marktwirtschaftliches Gedankengut Einzug (= obwohl es hinreichend
Anlaesse gibt, diese These
auch wieder zu bezweifeln :-) ). Die Gertrud wurde gerade durch die
juengste Krise am Halbleitermarkt
ein wenig gebeutelt, hielt sich aber recht gut. Dort koennte es
demnaechst aufwaerts gehen.
http://ybcpi.avwaz.nab/u?t=izqfc&n=d
http://cxn.cvni.in/  
Die euromicron ist sicherlich auch keine besonders spannende Aktie, was
sogar schon die NM-Akteure
begriffen haben und die euromicron nach der ceotronics zum
zweitbilligsten Ganes-Unternehmen machten.
In den Bereichen Bankentechnik und 'Hochtechnologie' kuendigte Fallholz
auf der HV in 95 grossspurig
revolutionaere Produkte angekuendigt, so einen Magnetmotor zum
Direktantrieb von Bussen, der das
Getriebe einsparen sollte. Bei dem Bankenprodukt gab er sich
geheimnisvoll, sodass ich nicht mehr
sagen kann, worum es ging. Allein gekommen ist nichts, doch Fallholz
musste gehen.
Huch, ich lese gerade auf der Schaltbau-HP, das in irgendeinem Kaff
tatsaechlich solche Busse
herumgondeln und ueberdies nun auch der ICE mit dieser segensreichen
Technik ausgeruestet werden soll:
http://slb.mirbnoato.fk/zyeifyea.ovp#09.8.70
Negativ finde ich auch, dass die BE regelmaessig Kapitalerhoehungen
durchzieht (=vielleicht um die Dividende zu bezahlen ? :-) ).
Vielleicht war ja der Kurssturz auf die 7 EUR uebertrieben und ein paar
Freunde der Aktie haben sich ja
auch mittlerweile ihrer erbarmt (vielleicht Herr Reuthner ;-) ). Da die BE
IMHO aber z.Z. nicht konkursgefaehrdet ist, wie hier in der NG ja mal
jemand gehoert haben wollte (oder auch nur mal selbst sehen wollte, ob
er als Geruechtegenerator ernst genommen wird) kannst Du ja Deine
Venator-Strategie (sieht ja uebel aus, der Kurs) auch bei der BE
durchziehen.
Wenn erst mal alle Beteiligungen der BE an der Boerse sind, was uns wohl
noch bluehen wird, kann man
sicherlich besser feststellen, ob die BE ueber- oder unterbewertet ist.

Best invest,
Oscar