Vor einigen Monaten habe ich hier zum erstenmal etwas
von der Internet-Blase gehört, die angeblich kurz vor dem
Platzen sei.
In regelmässigen Abständen waren die gleichen Kommentare
zu lesen, manchmal noch mit Hinweisen wie bspw.: "Die Klickrate
auf Bannerwerbung ist zurückgegangen"  - ausserdem wurde alles
noch mit vielen Zahlen belegt.
Man wurde geradezu aufgefordert Internetwerte zu verkaufen.
Kann mir jemand sagen, wann die Blase platzt, oder ob es das jetzt
schon war - oder existiert sie gar nicht.


Peter