--
Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen
GABG.


Bei der "Hausbank" kann man in der Regel den aktuellen Kurs erfragen und
eine dementsprechende Order ist mit etwas Luft incl. Limit 30 Sekunden
später im Rechner. Das ganze kostet ein Telefonat. Keine nervige Warterei,
bis irgendwelche kreuzlahmen Seiten erscheinen. 10 Minuten später ein
Rückruf, das die Order erfüllt wurde. Bei Änderungen werden allerdings
schon mal 10 DM fällig.

Man kann halt nicht alles haben :-)

CU