Das ist mir alles zu schönfärberisch - DCX hat seit Oktober mehr
als genug zugelegt - bisher hört man nur Synergieeffekte, alles
mit der Zusammenarbeit läuft super - das glaub' ich einfach nicht!

Ich hab' hautnah' miterlebt: Fusion Hypo/Vereinsbank - da wurde 
die Infrastruktur des kleineren Partners schlicht niedergebügelt,
das gab gemetztel! Das gleiche hab ich bei PPH - Rover (gut, das
war keine Fusion) miterlebt - große Probleme, die Infrastruktur
zu vereinen (Ich bin IV mäßig unterwegs)

Kurz, bei den Fusionen, da gibt's nicht nur Synergieeffekte, da
wird viel etablierte, bewährte Infrastruktur NEU implementiert,
das kostet halt einfach.

Und bei Fusionen: Die Einigungsprozesse im Alltag sind doch auch 
innerhalb der alten Unternehmen schon schwierig (sprich teuer)
genug - wenn da noch zwei Giganten mit entsprechend mächtigen 
Managern wie Juppen und WEM aufeinandertreffen - das MUSS
doch gigantische Reibereien verursachen und das kostet..

Kurz, dieses Eitel Sonnenschein Gewäsch betrachte ich als, naja,
als Gewäsch eben.

(Ich hab' im Oktober, als es das Teil im Sonderangebot gab, bei
EUR70 gekauft, letzens, bei EUR90 verkauft und bin glücklich 
und zufrieden..)