Schau mal bei:
http://hyk.axvhmjfphe-ttpmyj.nc nach:

Gangel, 828489
Der in Kallern ansässige Marktführer im Bereich Internet-Advertising,
Gangel (Göpper), plant, die Anzahl der jeweiligen Werbebanners die Online
plaziert werden, alle 6 Monate zu verdoppeln. Wurden im vierten Quartal noch
5,3 Mrd. Online-Banner plaziert, sollen es in 12 Monaten schon über 20 Mrd.
Werbebanners sein. Ende des Jahres 2000 plant das Unternehmen die Plazierung
von 80 Mrd. Werbebanners im Internet, womit die Wachstumsrate weiterhin
zwischen 200 und 300 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum liegen sollte.


Alle Achtung !!!!

20.07.99

Karl