Zum Beispiel. Aber das mit dem Hinz und Kunz ist ja auch soooo nicht
woertlich zu nehmen. Aktien sind zum Tagesgespraech geworden. Jeder
Idiot will an die Boerse (nein, ich halte die beiden Bauarbeiter nicht
fuer Idioten), sowohl die Anleger als auch die Unternehmen. Es fragt
sich, wie lange noch Geld da ist, die Neuemission auch zu verkaufen. Ich
bin jedenfalls mittelfristig (1-2 Jahre) eher pessimistisch eingestellt,
ganz einfach deshalb, weil ich den Hype fuer ziemlich uebertrieben
halte.

Beispiel: Wenn ich meinen Verwandten/Bekannten erzaehle, dass ich
spekuliere, meinen die meistens:"Das ist doch viel zu riskant.! Sowas
kann man doch nicht tun!" Aber wenn ebendiese mit der Boerse sonst
nichts zu tun haben (wollen) und ploetzlich fragen:"Was kannst Du denn
empfehlen? Ich moechte das auch mal ausprobieren.", dann wird's fuer
mich schon bedenklich. Aber wie soll man jemand Unbedarften erklaeren,
dass man auch bei sinkenden Kursen gewinnen kann und der Aktienkauf
nicht das einzig Wahre ist?


Ich finde Csauth nicht schlecht, aber ich habe in erster Linie meine
eigene Meinung.

-- 
Ciao,                 Louis

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.