Es ist ein Zeichen fuer starke Ueberhitzung auf die ziemlich sicher ein
Crash folgen wird. Die Menschen werden nicht schlauer und springen immer
erst dann auf den fahrenden Zug auf, wenn dieser schon
Hoechstgeschwindigkeit erreicht hat ("Die Aktie ist so hoch gestiegen,
da ist ja gar kein Risiko, und ich steige ein, und sie steigt noch
weiter"). Je mehr Leute das tun, desto naeher ist der Crash. Die
Zittrigen werden immer mehr und die Hartgesottenen warten ab. Ploetzlich
ist niemand mehr da, der einem die Dinger abkauft und dann geht es
bergab.

-- 
Ciao,                 Ignaz

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.