Hi Leute!

Bitte nicht gleich meckern, ich habe's auch erst in Banken+Broker  
probiert, dort aber keine antwort bekommen.

Ich habe ein paar Fragen zu Ecco:

Und zwar, wie sieht's denn da mit der Sicherheit aus, neben den TANs  
soll's ja auch noch 128bit-Verschluesselung geben. Unterstuetzen das  
Netscape? Und wie wird denn eine Basis dieser Verschluesselung ermittelt,  
da muss es doch irgendeine Schwachstelle geben?

Ach ja, wie lange dauert es, dass dem Depot/Konto ein bestimmter Betrag   
nach einer Transaktion gutgeschrieben (bei Verkauf) bzw. abgezogen  
(Verkauf) wird?

Kann ich u.U. auch ohne das noetige Geld auf dem Konto/Depot zu haben  
einen Wert kaufen um kurz danach einen anderen zu verkaufen, so dass sich  
dieses wieder ausgleicht? Meine Hausbank laesst dieses naemlich zu.

Ach ja, bis zu welcher Hoehe uebernimmt Ecco eigentlich die Kosten bei  
der Uebertragung von Aktien von einem anderen Depot in das von Ecco?


Viele Fragen, hoffentlich auch ein paar Antworten. :-)
--