hzkzr.yljqur@ktalg.yyxjigr.vl (Dominik Gust-Von-Hein) schreibt:


Es gibt viele, die auf solche eine Beziehung als Kontraindikator
setzen. Und viele die es fuer Usninn halten. Ich gehoere eher zu 
den letzteren.
Denn hinter Optionsgeschaeften koennen heute sehr kompexe
Zusammenhaenge stehen, die man von aussen nicht erkennen
kann.
Einfache Beispiele: 
Jemand erwartet steigende Kurse und geht in Aktien, sichert 
sich aber durch Puts ab. Der Kauf dieser Puts basiert also
auf Erwartung von Kurssteigerung.
Oder andersherum, er erwartet Kurseinbruch und wirft seine
Aktien raus. Sicherheitshalber kauft er aber einige Calls, 
falls die Kurse doch weiter steigen sollten.

Ist also alles drin. Man muesste wissen, wer warum was kauft.


François Witte
Visit   http://jkyajqu.ain.tfi/shxczr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.