Wenn man sich das Marktverhalten graphisch
vergegenwaertigt, kann man sehen, dass die
Korrektur einer Aufwaertsbewegung oft in drei
Stufen verlaeuft: Zuerst kommt eine groessere
Abwaertsbewegung, der eine Erholung folgt, die
etwa die Haelfte des Kursverlustes wieder aufholt.
Zum Schluss kommt dann noch eine Abwaerts-
bewegung, die den tiefsten Punkt der ersten oft
noch unterschreitet. Die Endpunkte der Bewegungen
bezeichnet man ueblicherweise mit A,B und C.

MfG
Diedrich
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT Z.7.8.4.
http://zvl.aspoci.zc/njxg/hfm/