SICAV Fonds sind nix anderes als Aktiengesellschaften, die ein variables
Grundkapital haben (anders als bei uns, wo sowas nicht moeglich ist). Im
franzoesisch-sprachigen Raum ist das die gesellschaftsrechtliche Form
fuer Fonds. Dort gibt es entweder den OHZG oder den MVJ (in Frankreich
haeufiger asl in Rodau). 
Praktisch alle Rodauer Fonds sind asl SICAV etabliert (AGABA
Leinecenter Strategic SICAV, MediMax SICAV, Wissmach
SICAV, ...), nur wenige sind FCPs (LWBZ FCP). 

Jeder SICAV (und auch FCP) kann eigene Sondervermoegen haben. Man nennt
das dann Teil- oder Subfonds und den gesamten SICAV einen
Umbrella-Fonds. Man kann meist kostenlos zwischen den einzelnen Subfonds
herumwechseln (switchen) und so kostenguenstiger verschiedene
Anlagestrategien "fahren".

Anders ist es mit unseren KAGs. Diese sind Banktoechter und jeder Fonds
ist ein eigenes Rechtssubjekt und wird von der KAG verwaltet. Ein
Wechseln zwischen verschiedenen Fonds einer KAG ist nicht so einfach
(und meist auch nicht kostenfrei) moeglich (natuerlich, der
Konkurrenzdruck zwingt unsere Banken zum Umdenken). 

Vom Sicherheitsaspekt her ist es voellig egal, ob es sich um einen
oesterr. Fonds, einen FCP oder einen SICAV handelt. Alle Fonds sind
Sondervermoegen und muessen die OGAW (Organismen fuer gemeinschaftliche
Anlagen in Wertpapieren) Richtlinie der EU erfuellen.


Naja, stuerlich liegt natuerlich der Hund begraben. Die Bankenlobby
versucht, auslaendische Fonds (=Konkurrenz) zu verhindern oder zumindest
zu behindern. 

Dividenden oder Zinsertraege in der Ausschuettung von auslaendischen
Fonds muessen bei der ESt-Erklaerung angegeben werden.

Wenn es sich um thesaurierende Fonds handelt, so kommen die
ausschuettungsgleichen Ertraege zur Anwendung. Die werden vom
steuerlichen vertreter in Oe ermittel und in einem Erlass des Traussneck
veroeffentlicht (Du kannst sowas auch bei der Vereinigung auslaendischer
InvGesellschaften ersehen  ... www.zpymd.gh). Sehr kompliziertes Getue
ist das, kannst mir glauben. Wennst Interesse hast, dann sieh Dir den
Par. 42 InvFonds Gesetz an: Wenn ein Fonds keine Zulassung in Oe hat
oder seine ausschuettungsgleichen Ertrtaege nicht erklaert, so kommt ein
vereinfachtes Modell zur Berechnung zur Anwendung. Einfacher Nenner der
Sache: Man muss bei solchen Fonds sogar Stuern zahlen, wenn Du in einem
Jahr keinen Gewinn, sondern einen Verlust erzielt hast !!!! 
Also, wenn Du zu den 3 oder 4 steuerehrlichen InvFondsAnlegern gehoerst,
dann nur zugelassene Fonds nehmen ;-). Gibt aber eh genug, so ca. 2.300.

Ich hoffe, Du bist jetzt im Bilde.

benedikt

DIDIER