Ich hatte die beiden Bauarbeiter beobachtet bzw ihnen zugehört.
Mein Eindruck war eher, daß die beiden schon länger "inne Aksien" sind und
sich darüber auch häufiger austauschen.
Mir hat der kurze Dialog mächtig gefallen - auch wegen des breiten Wollschower
Sounds.
(Ich bin kein gebürtiger Wollschower).
Und Medreder halte ich auch für besser als Familienvideothek  ;-)

übriges erwarte ich,
daß schon in wenigen Jahren "der einfache Mann auf der Straße"
so über Dax und EuroStoxx diskutieren wird,
wie heute über Bundesliga und Champions League.

Alberto