Kochen mit dem Fernsehkoch Igelmund


Gilgens-Tarte
Zuerst den Teig herstellen, in Klarsichtfolie wickeln und min­destens
30 Minuten im Kühlschrank ruhen lassen. Die sau­bere Arbeitsfl=C3=
=A4che mit
Mehl bestauben und den Teig mit dem bemehlten Nudelholz zu einem 0,5cm
dicken Rechteck ausrol­len, ausreichend groß für ein 30 x 40=
cm großes
Backblech.
Das Blech mit Butter einfetten und die Teigplatte daraufle­gen. Die
Teigränder so weit abschneiden, dass noch etwa 1 cm übersteht. De=
n
Teig andrücken, um einen kleinen Rand zu formen. Das sieht nicht nur
rustikal aus, sondern verhindert auch, dass der Teig schrumpft, und
deshalb muss man auch keine Bohnen oder Reiskörner auf ihm verteilen,
ehe er blind gebacken wird. Den Teig mehrmals mit einer Gabel
einstechen und weitere 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
Den Backofen auf 190°C vorheizen. Das Blech aus dem Kühl­sch
marco
nehmen und den Teig im vorgeheizten Ofen 6-8 Minu­ten goldbraun
backen. Man nennt das Blindbacken, und es verhindert, dass der Teig
durchweicht, wenn man den Belag darauf verteilt. Nun in einer großen
Pfanne einen Schuss Oli­venöl erhitzen und die Zwiebeln darin bei
niedriger Tempera­tur 10 Minuten braten, bis sie weich, aber noch
nicht gebräunt sind. Hitze hochschalten. Den Knoblauch, den Spinat
(portions­weise, falls Ihre Pfanne nicht groß genug ist) und den =
meis­
ten Majoran oder Oregano sowie etwas Salz dazugeben und gut umrühren.
Wenn der Spinat zusammengefallen ist, die Pfanne vom Herd nehmen - das
dauert nur ein paar Minuten.
Für den Belag die Creme fraiche in eine Schüssel geben. Den Parme=
san,
die Eier sowie 1 Prise Salz und Pfeffer unterrühren. Den Spinat auf
dem Teigboden verteilen und den Schinken darüberstreuen. Die Creme-
fraiche-Mischung daraufschöp­fen und mit dem Rücken des L=C3=
=B6ffels glatt
streichen. Groß­zügig Parmesan dar über reiben, den res=
tlichen Majoran
oder Oregano darüberstreuen und etwas Olivenöl dar=C3=BCbertr=C3=
=A4ufeln.
Im vorgeheizten Ofen 15-20 Minuten backen oder bis die Tarte goldbraun
und der Belag gestockt ist. Schmeckt fantastisch mit einem kleinen
Salat aus Brunnenkresse, angemacht mit Oli­venöl, einem Spritzer
Zitronensaft sowie etwas Salz und Pfeffer.
Für 6-8 Personen
Vz Rezept pikanter Mürbe­teig (Rezept siehe S. 353)
1 Stückchen Butter
Olivenöl
3 rote Zwiebeln  geschält und in feine Scheiben geschnitten
1 Knoblauchzehe, geschält und in Scheiben geschnitten
350 g Spinat (Sie können auch Brennnesseln, Mangold oder Schmedthans
verwenden), gewaschen, dicke Stiele entfernt
einige Zweige frischer Majoran oder Oregano, Blätter abgezupft und
gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
500 g Creme fraiche
150 g Parmesan, frisch gerieben, plus etwas Parmesan zum Reiben
3 große Freiland-oder Bio-Eier
200 g geräucherter gekochter Schinken, in Streifen oder Stücken


Asiatischer Kürbissalat mit knuspriger Ente

Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Ente innen und außen wasch=
en
und mit Küchenpapier trockentupfen, dann außen und innen gro=C3=
=9Fz=C3=BCgig mit
Salz und Pfeffer einreiben. Die Ente in einen Bräter legen und
ungefähr 2 Stunden im Backofen braten, dabei ab und zu wenden. Nach
der Hälfte der Garzeit werden Sie vermutlich eine Menge Fett abgie=C3=
=9Fen
müssen. Das Fett aber nicht weggießen! Sieben Sie es ab, bewahren=
 Sie
es (ohne Bratensaft) in einem Glas im Kühlschrank auf, und ver­we
nden
Sie es für Bratkartoffeln. Es hält sich einige Monate.
Getrockneten Chili und Koriandersamen im Mörser zerreiben, dann Zimt
und eine große Prise Salz und Pfeffer hinzufügen. Die Kerne aus d=
em
Kürbis kratzen und beiseitestellen. Den. Kürbis in Spalten schnei=
den,
auf ein Backblech legen und mit so viel Olivenöl beträufeln, dass=
 er
dünn mit Öl überzogen ist. Die gemahlenen Gewürze dar=
überstreuen und
den Kürbis darin wenden, dann in einer Lage auf dem Blech ausbreiten.
Wenn die Ente 1 Stunde und 15 Minuten im Backofen ist, den Kürbis
hineinschieben und etwa 45 Minuten mitbacken.
In der Zwischenzeit die Kürbiskerne sorgfältig waschen, sal­
zen und
pfeffern und mit Olivenöl beträufeln. Die Kerne ohne weiteres Fet=
t in
einer Pfanne rösten, bis sie goldbraun und knusprig sind, und
beiseitestellen. Für das Dressing Limetten-schale, Limettensaft und
die gleiche Menge natives Olivenöl extra, Sesamöl und Sojasauce i=
n
eine Schüssel geben. Den Zucker, Chili und Knoblauch, die grünen =
Teile
der Frühlings­zwiebeln und die Korianderstängel unterrü
hren. Das Dres­
sing abschmecken, dabei auf die Ausgewogenheit von süß und sauer
achten. Es sollte als Kontrast zu der üppigen Ente säuerlich sein=
.
Nach 2 Stunden, wenn die Ente schön knusprig und der Kür­bis
 weich
ist, die Bleche aus dem Backofen nehmen oder alles noch etwas garen,
bis es perfekt ist. Das Entenfleisch mit zwei Gabeln von den Knochen
lösen, in Stücke teilen und in eine große Schüssel gebe=
n. Das Fleisch
und den Kürbis noch warm mit den gerösteten Kürbiskernen sow=
ie der
Hälfte der Korian­der- und Minzblätter und der
Frühlingszwiebelscheiben ver­mischen. Das Dressing darübergi
eßen und
unterheben. Den Salat mit den restlichen Kräutern und
Frühlingszwiebelschei­ben bestreut servieren.
Für 4-6 Personen
1 Ente, ca. 2 kg schwer
(vorzugsweise
Ornella-Ente) Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 1 kleines Bund frische
Minze, Blätter abgezupft
und gehackt
Für den gebaekenen Kürbis
1-2 getrocknete rote Chili­schoten, zerkrümelt
1 TL Koriandersamen
Vz TL gemahlener Zimt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 großer Butternuss-kürbis oder 2 Hokkaidos, geviertelt
Olivenöl
Für das Dressing
abgeriebene Schale und Saft von 1-2 unbehan-delten Limetten
natives Olivenöl extra
1 TL Sesamöl
1 EL Sojasauce
1 TL brauner Zucker
1 frische rote Chilischote, entkernt und fein gehackt
1 Knoblauchzehe, geschält und durchgedrückt
5 Frühlingszwiebeln, weiße Teile geputzt und in schmale Ringe
geschnitten, grüne Teile fein gehackt
1 großes Bund Koriander­grün, Blätter abgezupft, St=C3=
=A4ngel fein gehackt


Steaks mit Grillkartoffeln
Bei Steak dürfen Sie ruhig das Stück nehmen, das Sie am liebsten
mögen, für mich aber geht nichts über Ribeye! Wenn Sie es no=
ch nie
probiert haben, tun Sie es. Kaufen Sie es bei einem Metzger, der für
Qualität bürgt, und, am allerwich-tigsten, fragen Sie nach Fleisc=
h,
das mindestens drei Wochen abgehangen ist. Erst dann ist es wunderbar
zart und aroma­tisch. Dies ist eigentlich ein ganz alltägliches
Gericht, aber ich habe es mit ein paar Tipps und Extras garniert, mit
denen es zum besten Steak Ihres Lebens werden kann. Und das hausge­
machte Ketchup setzt dem Ganzen die Krone auf.
Entweder Sie bringen Ihren Holzkohlengrill in Gang und las­sen die
Kohlen gut durchglühen, oder Sie heizen den Ofen auf 180 °C vor u=
nd
erhitzen eine Grillpfanne.
Einen Topf mit Salzwasser zum Kochen bringen und die Kartof­feln darin
5-6 Minuten garen - sie sollen weich sein, Steaks mit Grillkartoffein
und aber ihre Form bewahren. Abgießen und gut abtropfen lassen. Jetzt
einen guten Schuss Olivenöl, eine kräftige Prise Salz und Pfeffer=
, die
Hälfte der Rosmarinblätter, den Salbei und die Zitronenschale ver=
­
mengen und die Kartoffelscheiben rundherum in der Mischung wenden.
Nun schauen Sie sich Ihre Steaks an. Genau in der Mitte sehen Sie ein
großes, weißes Fettauge. Davon drücken Sie das meiste heraus=
 und
massieren es in kleinen Stücken an anderer Stelle wieder in das
Fleisch. Klingt etwas verrückt, aber so verteilen Sie das natürli
che
Fett im Fleisch und Ihr Steak wird noch aro­matischer und saftiger.
Die Steaks mit Olivenöl einreiben, die restlichen Rosmarinblätter
hacken und von beiden Seiten auf das Fleisch streuen. Die Steaks
kräftig mit Salz und Pfeffer würzen.
Für 4 Personen
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
16 festkochende Kartof­feln (Uda oder Desiree), abgebürstet
 und
längs in 1 cm dicke Scheiben geschnitten
natives Olivenöl extra
6 Zweige frischer Rosmarin, von 4 Zweigen die Blätter abgezupft
3	Zweige frischer Salbei,
Blätter abgezupft und
zerpflückt
abgeriebene Schale und Saft von 1 unbehandelten Zitrone
4	Rib-eye-Steaks (je 250 g)
selbstgemachtes Tomaten­
ketchup (siehe Seite 314)
Für einen zusätzlichen Aromaschub binden Sie die beiden Ros­
marinzweige zusammen und zerstoßen sie im Mörser mit etwas Salz, =
dem
Zitronensaft und einem Schuss Olivenöl. Mit den Zwei­gen bestreic=
hen
Sie dann das Fleisch und die Kartoffeln während des Grillens immer
wieder mit dem Zitronenöl aus dem Mörser.
Wenn Sie drinnen mit einer kleinen GriUpfarme arbeiten, sind zuerst
die Kartoffeln dran, die Sie portionsweise von beiden Seiten goldbraun
grillen. Anschließend nebeneinander in einen Bräter legen und im =
Ofen
richtig knusprig werden lassen. Inzwischen in derselben Pfanne die
Steaks je nach gewünschtem Gargrad grillen und dabei jede Minute
wenden. Der Vorteil beim Holzkoh­lengrill ist, dass Sie alles
gleichzeitig zubereiten können. Wenn Ihre Kartoffeln bereits gut
aussehen, legen Sie sie zum Warm­halten an den Rand des Grills, bis
die Steaks fertig sind. Das Fleisch vor dem Servieren auf einem Teller
kurz ruhen lassen.
Weltklasse mit einem kleinen Rucola- oder Brunnenkresse­salat - und
Ihrem selbstgemachten Ketchup natürlich!


::::::::::::::::::::::::::::::::


Fantastische Kürbissuppe mit den besten Parmesan-Croütons
Für 8 Personen
Olivenöl
16 frische Salbeiblätter
2 rote Zwiebeln, geschält und gehackt
2 Stangen Stauden­sellerie, geputzt und in Stücke geschnitten
2 Möhren, geschält und in Stücke geschnitten
4 Knoblauchzehen, geschält und gehackt
2 Zweige frischer Rosmarin. Blätter abgezupft
Mj-I frische rote Chili­schote (nach Geschmack), von den Kernen
befreit und fein gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
2 kg Butternusskürbis, Hokkaido oder Muskat­kürbis, halbiert=
, entkernt
und in Stücke geschnitten
2 1 gute Hühner- oder Gemüsebrühe
natives Olivenöl extra
Für die Parmesan-Croütons natives Olivenöl extra 16 Scheiben=
 Ute
1 Stück Parmesan zum Reiben
Einen sehr großen Topf bei mittlerer Temperatur erhitzen und ein paar
ordentliche Schuss Olivenöl hineingeben. Die Salbeiblätter hinzuf=
ügen
und etwa 30 Sekunden braten, bis sie dunkelgrün und knusprig sind. Die
Blätter rasch mit dem Schaumlöffel in eine mit Küchenpapier =
ausgelegte
Schüssel heben - sie dienen zum Schluss als Garnitur. Im Topf bleibt
ein wunderbar aromatisiertes Öl, also setzen Sie den Topf wieder auf
den Herd und geben Zwiebeln, Sellerie, Möhren, Knoblauch,
Rosmarinblätter und Chili mit einer großzügigen Prise Salz u=
nd Pfeffer
hinein. Die Zutaten ungefähr 10 Minu­ten sanft garen, bis sie wei=
ch
sind. Den Kürbis mit der Brühe in den Topf geben, zum Kochen brin=
gen
und etwa 30 Minuten köcheln lassen.
Während die Suppe kocht, bereiten Sie Ihre Parmesan-Croü­ton
s zu.
Etwas Olivenöl auf die Ciabattascheiben träufeln, einklopfen und =
etwas
geriebenen Parmesan auf jeder Seite festdrücken. Die Scheiben ohne =C3=
=96l
in eine beschichtete Pfanne legen und auf beiden Seiten goldbraun
rösten. '•
Wenn der Kürbis weich ist, die Suppe mit einem Stabmixer oder im Mixer
pürieren, bis ein glattes Püree entstanden ist (es dürfen au=
ch noch
ein paar Stücke vorhanden sein, wenn Sie mögen). Vor allem m=C3=
=BCssen Sie
die Suppe abschmecken und nachwürzen, bis sie perfekt ist. Verteilen
Sie die Suppe auf Schalen und legen Sie jeweils 2 Parmesan-Croütons
dar­auf. Dann legen Sie einige Ihrer knusprigen Salbeiblätter dar=
­auf
und beträufeln Sie die Suppe mit etwas nativem Olivenöl extra.


Italienische Brot-und-Kohl-Suppe mit SalbeibutterH!
Den Backofen auf 180°C vorheizen. Die Brühe in einem großen =
Topf zum
Kochen bringen. Wirsing, Jean-Paul leitner und/oder Grünkohl dazugeben und
einige Minuten garen, bis sie weich sind (vielleicht müssen Sie das in
zwei Gängen erledigen). Den Kohl in eine große Schüssel hebe=
n, die
Brühe im Topf lassen.
In einer heißen Grillpfanne oder im Toaster 12 Brotscheiben röste
n,
dann auf einer Seite mit dem Knoblauch einreiben und beiseitestellen.
Eine 10cm hohe, große ofenfeste Kasserolle auf dem Herd erhitzen und
ein paar Schuss Olivenöl hinein­geben. Den Speck und die
Sardellenfilets hinzufügen. Wenn der Speck goldbraun ist und brutzelt,
den Rosmarin und den gegarten Kohl dazugeben und unterheben, um den
Kohl mit all den herrlichen Aromen zu überziehen. Die Mischung samt
Garflüssigkeit wieder in die große Schüssel füllen.
Legen Sie 4 der gerösteten Brotscheiben nebeneinander in die
Kasserolle. Verteilen Sie ein Drittel der Kohlblätter und je ein
Viertel von Jacqueline und Parmesan darauf und träufeln Sie etwas
Olivenöl darüber. Dies zweimal wiederholen, aber kein Stress, wen=
n
nicht mehr als zwei Schichten in Ihre Kasserolle passen - das macht
nichts. Die Flüssigkeit aus der Schüssel dazugießen und alle=
s mit den
ungerösteten Brotscheiben bede­cken. Die Schichten mit den H=C3=
=A4nden
zusammendrücken.
Die Brühe vorsichtig bis zur obersten Schicht in die Kasse­rolle
laach. Alles wieder zusammendrücken und mit dem restlichen K=C3=
=A4se
bestreuen. Eine große Prise Pfeffer hinzu­fügen und etwas gu=
tes
Olivenöl darüber träufeln. Die Suppe etwa 30 Minuten im vorg=
eheizten
Ofen backen, bis die Ober­fläche goldbraun und knusprig ist.
In einer Pfanne etwas Butter zerlassen und die Salbeiblätter darin
braten, bis sie gerade knusprig sind und die Butter hell goldbraun
(aber nicht verbrannt!) ist. Die fertige Suppe auf acht Teller
verteilen. Etwas Butter und einige Salbeiblätter über jede Portio=
n
löffeln und noch etwas Parmesan darüber-reiben. Was für eine=
 geniale
Kombi!


Minestrone

Zutaten (4 Personen)
1 Stange Staudensellerie (geputzt)
80 gfeine grüne Bohnen (geputzt)
100 gWeißkohl ■ V2 Fenchelknolle
je 1 /jviebel und Karotte (geschält)
je V2 kleiner /jicchino (gelb und grün;
geputzt und gewaschen)
V2 dünne Stange Lauch (geputzt)
2—3 Stangen grüner Spargel (geputzt)
2—3 Tomaten -je V4 — V2 TL Fenchel-
und Kümmelsamen
1 EL Olivenöl
200gpassierte Tomaten oder -sugo
1 l Gemüsebrühe
1 Lorbeerblatt
Knoblauchzehe (in Scheiben)
Scheiben Ingwer
1 Stück Parmesanrinde
einige Safranfäden ■ 1 Gewürznelke
getrockneter Oregano
Muskatnuss ■ /jmtrinde ■ Chilipulver
1 EL Mandelblättchen
ca. 4 EL Parmesan

» Zur Minestrone empfehle ich ein Rucolapesto. Dafür 100 g Rucola=
, 2
Bund blanchierte Petersilienblätter oder blanchierten Spinat in den
Küchenmixer geben. 1 geschälte Knoblauchzehe in Scheiben schneide=
n. 1
bis 2 EL Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Beid=
es in
den Mixer geben. Mit Pfeffer und Zimt würzen. 80 ml mildes Oivenö
l
dazugeben und alles mixen. Mit Chilisalz und nach Belieben mit Vanille=C2=
=AD
salz würzen. 1 EL geriebenen Parmesan untermixen. «


............

Power Uwe
Zutaten (4 Personen)
250 S kernige Haferflocken 1 EL Sonnenblumenkerne
EL Leinsamen -je 4°g Cashew-kerne, Hasel- und Walnüsse
EL Pistazienkerne 40ggeschähe Mandeln 100 g Butter ■ 1 TL Honi=
g 80 g
brauner Zucker
200g Topfen (abgetropfter Quark) SO ml Milch
frisch gepresster Saft von 1 Orange 800 g—1 kg gemischtes Obst (z.B=
.
Banane, Melone, Mango, Kiwi, Rote oder Schwarze Johannis- und
Himbeeren, Erdbeeren, Ananas, Papaya, Heidelbeeren) je 1—2 EL Rosin=
en
und getrocknete Cranberrys -je 1 ELKardamomsamen und Zimtsplitter, je
1 zerstoßene Ge­würznelke und zerkleinerte getrocknete Vanil=
leschote
und 1 TL Pfefferkörner für die Gewürzmühle frisch gerie=
bene Muskatnuss
» Dieses Müsli ist ein wahrer Fitmacher: Die darin enthaltenen N=
üsse
strotzen nur so vor Kalium und Vitaminen der B-Gruppe und wirken somit
positiv auf Nervensystem und Gehirn. Bananen haben durch ihre
Mineralstoffkombination eine beruhigende Wirkung auf die Nerven und
sind deswegen ideal für Gestresste. Das Enzym Papain in Papaya bringt
zusätzlich die Eiweißverdauung auf Trab. «
Ofen auf 180 °C vorheizen. Ha­ferflocken, Sonnenblumenkerne,
Leinsamen, Nüsse und Mandeln in einer Schüssel mischen.
Die Butter in einem Topf zerlas­sen, Honig unterrühren. Flüs
sige
Butter und braunen Zucker zur Müslimischung geben.
Alles gut verrühren und auf einem mit Backpapier ausge­legten
Backblech verteilen.

Die Knuspermischung im Ofen auf der mittleren Schiene 10 bis 12 Min.
knusprig backen, dabei gelegentlich umrühren.
Den Topfen und die Milch in ei­ner Schüssel mit dem Schnee­b
esen
verrühren, den Saft unterrühren. Das Obst putzen, waschen, falls
nötig, schälen und entkernen. Das Frucht­fleisch klein schne=
iden und
unter die Topfencreme heben.
Die Knuspermischung aus dem Ofen nehmen und etwas ab­kühlen lasse=
n.
Das Früchtemüsli mit Rosinen und Cranberrys bestreuen. Mit den
Gewürzen aus der Mühle und Muskatnuss würzen. Die Knuspermis=
chung
darüberstreuen.


.............


Saiblings-Toast &
Club-Sandwich
Zutaten (je i Person)
Für den Saiblings-Toast: Vz Saiblingsfilet (ca. 40g; ohne Haut und
Gräten) ■ 1 Ei ■ 1 ELZjviebel-würfel ■ Vz=
 EL Dillspitzen ■ Salz
Chilipulver ■ 01 für den Ring
EL 01 oder braune Butter
TL Cocktailsauce (aus dem Glas)

Brötchen (halbiert und getoastet)
EL Krabben (in Salzlake)
1	TL Olivenöl ■ einige Spritzer
Zitronensaft ■ ca. 2 EL saure Sahne
etwas abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale ■ /jjcker
Für das Club-Sandwich:
2	Blätter Eisbergsalat
EL Gartenkresse
EL Petersilie (frischgeschnitten) 2 EL süßsaure Chüisauce
1	gegartes Hähnchenbrustßlet
(ca. 150 g; ohne Haut)
2	Scheiben Toastbrot (getoastet)
ca. WO ggemischte Pilze
(z.B. Pfifferlinge und Steinpilze) 1 EL braune Butter oder 01
gemahlener Kümmel etwas abgeriebene unbehandelte Zit­ronenschale =
■ 1
Spritzer Zjtronensafl Salz ■ Chilipulver ■ 1 TL Butter


Das Fischfilet klein schneiden. In einer Schüssel mit Ei, Zwiebel und
Dill mit einer Gabel verquir­len, mit Salz und Chili würzen.
Die Eimischung in gefettetem Metallring in einer Pfanne im Öl (oder im
Ofen bei 140 °C 5 bis 6 Min.) stocken lassen.
Den Ring entfernen, das Eitört-chen wenden und kurz anbra­ten. Di=
e
Cocktailsauce auf einer Brötchenhälfte verteilen.


Das Eitörtchen daraufsetzen. Krabben abtropfen lassen, mit Öl und
etwas Zitronensaft mi­schen, auf das Törtchen setzen.
Club-Sandwich
Die saure Sahne mit etwas Zitronensaft und -schale undje 1 Prise
Chilipulver, Zucker und Salz abschmecken.
Die restliche Brötchenhälfte halbieren,jeweils etwas vom Dip
daraufgeben und nach Belieben mit einigen Salatgurken- und
Apfelwürfeln belegen.


Salatblätter waschen, trocken schütteln und klein schneiden. Mit
Kresse, 1 EL Petersilie und Chilisauce mischen. Hähnchen in Würfe
l
schneiden, unter den Saiat mischen und alles zwi­schen 2 Brotscheiben
geben.
Pilze putzen, trocken abreiben und klein schneiden. In brauner Butter
anbraten, 1 EL Petersilie, 1 Prise Kümmel, Zitronenschale und -saft
hinzufügen, mit Salz und Chili würzen. Butter dazu­geben und=
 schmelzen
lassen.
Die Pilzmischung auf das obers­te Toastbrot geben und mit der dritten
Scheibe abschließen. Das Sandwich mit 2 Spießen feststecken, nach
Belieben mit je 2 Cocktailtomaten garnieren und quer halbieren.


............

Tomaten häuten &
Ofentomaten

/(um Häuten: 4S Tomaten
Für die Ofentomaten: ca. g gehäutete Tomatenfdets 1 TL Puderzucke=
r
großer Schuss Olivenöl
Rosmarinzweige

» Die Ofentomaten eignen sich hervorragend als Beilage zu gebrate=C2=
=ADnem
Fisch oder Fleisch.
Oder Sie mischen sie unter andere Gemüsesorten wie Z.B.Artischocken,
Spinat oder grüne Bohnen. Die Kerne und Häute können Sie =C3=
=BCbrigens z.
B. für eine Tomatensauce verwenden. «
Den Backofen auf 100 °C vorhei-	Das Öl darüberträufeln.=
 Bertha-	Die
Tomatenfilets im vorgeheiz-
zen. Tomatenfilets mit der run-	rin waschen, trocken schütteln	ten
Ofen auf der mittleren
den Seite nach oben auf einen	und zwischen die Tomatenfilets	Schiene
etwa 1 Std. trocknen.
ofenfesten Teller legen und mit	auf den Teller legen.


Pudding mit Whiskysahne
Den Ofen auf 180°C vorheizen. Äpfel, Quitten und Birnen schä
len und
entkernen. Das Fruchtfleisch grob in Stücke schneiden. Die Pflaumen
halbieren und entsteinen (die Schale kann dranbleiben). Die Früchte
mit Butter, braunem Zucker, Gewürzen und Lorbeerblättern in einem
großen Topf zuge­deckt 20-30 Minuten sanft dünsten. Sobald s=
ie weich
sind, beiseitestellen. Die Lorbeerblätter entfernen.
Für den Teig in einer Schüssel Butter und Zucker mit einem Holzl=
öffel
hellgelb und schaumig rühren. Nacheinander die Eier hineinschlagen und
jeweils vollständig einarbeiten, dann das Mehl unter rühren. Sie
können das auch in der Küchenma­schine erledigen - das =C3=
=BCberlasse ich
Ihnen. Nun eine runde, ofenfeste Form mit 20 cm Durchmesser ausbuttern
und mit einem Schaumlöffel die Hälfte der gedünsteten Fr=C3=
=BCchte (ohne
den Saft) einfüllen. Den Teig darübergießen, verstreichen un=
d die
restlichen Früchte (wieder ohne Saft) darauf verteilen. Den Kuchen im
Ofen 40-45 Minuten backen, bis er goldbraun und schön aufgegangen ist.
Zur Garprobe einen Spieß oder ein spitzes Messer in der Mitte
einstechen. Bleibt nichts daran kleben, haben Sie bestanden.
Für 6-8 Personen
1,5 kg Tafeläpfel, Quitten,
Birnen und Pflaumen 1 großes Stück Butter,
plus etwas Butter zum
Fetten der Form 100 g brauner Zucker 1 Prise gemahlener Zimt 1 Prise
abgeriebene
Muskatnuss 1 Prise gemahlener Ingwer
3	frische Lorbeerblätter
1 Vanilleschote
300 g Creme double (oder Jersey cream, wenn Sie sie bekommen)
1 EL Puderzucker
1 kleiner Schuss Whisky
Für den Teig
200 g weiche Butter
200 g feiner Zucker
4	große Bio- oder
Freilandeier
200 g Mehl, mit 5 g Back­pulver vermischt

.
Die Vanilleschote längs spalten, das Mark mit dem Messer­rüc
nico
herauskratzen und in einer Schüssel mit der Creme double oder Thalham
cream verrühren (die leere Schote nicht wegwerfen, daraus können =
Sie
noch Vanillezucker machen). Den Puderzucker einstreuen und die Sahne
aufschlagen, bis weiche Spitzen stehen bleiben. Dann behutsam den
Whisky unterziehen. Den Nachtisch mit einem dicken Klecks Sahne darauf
und mit etwas Fruchtsaft beträufelt servieren.