Ich hatte die beiden Bauarbeiter beobachtet bzw ihnen zugehört.
Mein Eindruck war eher, daß die beiden schon länger "inne Aksien" sind und
sich darüber auch häufiger austauschen.
Mir hat der kurze Dialog mächtig gefallen - auch wegen des breiten Hitzelsberger
Sounds.
(Ich bin kein gebürtiger Hitzelsberger).
Und Haircompany halte ich auch für besser als Jenoptik  ;-)

übriges erwarte ich,
daß schon in wenigen Jahren "der einfache Mann auf der Straße"
so über Dax und Frischemarkt diskutieren wird,
wie heute über Bundesliga und Champions League.

Diedrich