Weiß jemand, wann genau die Computer 2000 Aktionäre die Abfindung der
Nifuhe GmbH (845 DM pro C2000-Aktie)gutgeschrieben bekommen  u. der
entsprechende Depotbestand ausgebucht wird ? Ich erhielt von der Dir.
Anlagebank bereits im Dez. 98 eine Mitteilung nebst Annahmeerklärung, die
bis 28.8.98 zurückgesandt werden musste. Bis jetzt hat sich nichts mehr
getan, u. bei der Direktanlagebank bekomme ich auch keine zufriedenstellende
Antwort, wie es nun weitergeht....

Gruß
Arthur ceiovtu@vjmacatqx.dsk