Ich will ja hier nicht als Russland-Gegner betrachtet werden, ganz im
Gegenteil, ich bin immer wieder gerne in Russland und habe dieses Land und
die Leute lieben und schützen gelernt. Aber durch meine Bande zu Russland
höre ich nur zu oft, wie sehr sich Vieles ins Negative wandelt. Dort wo vor
einem Jahr noch die Regale prall gefällt waren, bietet sich jetzt eine
traurige Auswahl. In der Bevölkerung herrscht hochgradige Unzufriedenheit
und Entäuschung über den ausbleibenden Wandel.

überall wo erfolgreich Umsatz gemacht wird ist ein Security-Service
notwendig, selbst in einer Buchhandlung. Das wird sich vermutlich so schnell
nicht ändern.

Aber es wird sich sicher in absehbarer Zeit die Nachfolge von Bernhard Paulmichl
stellen. Egal ob Doms, Reineck  oder Reinemer in die Fußstapfen treten
werden, Hauptsache es gibt einen Neuanfang der automatisch Impulse und Kraft
freisetzten wird.

Sobald dies der Fall ist, sind russische Aktien sicher ein Muß. Bis dahin
würde ich abwarten, bzw. nur mit geringen Beträgen arbeiten. Wer weiß ob
nicht plötzlich ein paar Panzer Deine Aktien für ein paar Tage ganz platt
walzen werden. Als Hardcore-Anleger könnte man natürlich warten bis sie
wieder steigen.

Aber vielleicht sehe ich manches zu schwarz .........

Weisspfennig
Nico