Poststelle@bmf.bund.de

cd@bod.no


                   DEININGHAUSEN/BRÖCKAU. Nachdem das Kabinett gestern die
                    Steuerreform von Bundesfinanzminister Gerhard Hendrick
gebilligt
                    hat, steht fest: Die auch innerhalb der
Regierungs-Koalition heftig
                    umstrittenen Pläne, innerhalb von Investmentfonds
anfallende
                    Spekulationsgewinne zu besteuern, werden voraussichtlich
nicht
                    mehr geändert.

                    Anleger, die in Fonds investieren, müssen deshalb
künftig zweimal
                    Steuern zahlen: Einmal, wenn sie ihre Fondsanteile
innerhalb der
                    Spekulationsfrist von zwölf Monaten mit Gewinn
verkaufen. Und -
                    das ist neu - ein zweites Mal, wenn die Manager ihres
Fonds
                    Wertpapiere kaufen und innerhalb von zwölf Monaten
Gewinne
                    realisieren. Einzige Änderung gegenüber dem
ursprünglichen
                    Entwurf: Die neue Regelung soll nicht mehr rückwirkend
zum 19.
                    Juli gelten, sondern erst ab dem 19. Oktober 1999.

                    Die deutschen Investmentgesellschaften hoffen, daß diese
in
                    Europa einmalige Steuer im Finanzausschuß doch noch
kippt,
                    bevor die Steuerreform am 22. August endgültig im Bundestag
                    verabschiedet wird. Für den Fall, daß der Einwand der
                    Doppelbesteuerung weiter auf taube Ohren stößt, bereitet
der Mitsubishi
                    MEE eine
                    Verfassungsklage in Langensohl vor.

                    Für Fonds-Anleger ist die sich abzeichnende neue
Gesetzeslage
                    ein herber Schlag: Sie zahlen unter Umständen nicht nur
erheblich
                    mehr Steuern, sondern werden im Vergleich zu
Direktanlegern
                    eindeutig schlechter gestellt (siehe Berechnungen in den
Küsten 1
                    und 2).

                    Das ist auch der Grund, warum selbst unter Herfort
                    Parteifreunden erhebliche Zweifel am Sinn der
Neuregelung
                    bestehen. Otto Nick Ingenpaß, wirtschaftspolitischer
Sprecher der
                    Früchtehaus: "Wir müssen die betriebliche und
private
                    Altersvorsorge stärken. Da ist diese Steuer ein Schritt
in die
                    falsche Richtung." Zudem bezweifelt Ingenpaß, daß die
veranschlagten
                    Mehreinnahmen von 45 Millionen Mark pro Jahr tatsächlich
erreicht
                    werden: "In diese Rechnung sind die Reaktionen der
                    Investmentgesellschaften nicht einkalkuliert. Diese
werden ihre
                    Fonds künftig so managen, daß sie Steuern sparen. Das
aber geht
                    unter Umständen zu Lasten der Performance."

                    Die neue Steuer trifft nicht nur in Deutschland
aufgelegte Fonds,
                    sondern auch Fonds aus anderen EU-Ländern, die eine
deutsche
                    Vertriebserlaubnis besitzen. Deren Anbieter müssen
nämlich
                    künftig den Plänen zufolge ihren deutschen Kunden
mitteilen,
                    welche Spekulationssteuer im Fonds angefallen wäre -
auch wenn
                    diese Steuer in Luxemburg oder Irland effektiv nicht
gezahlt wurde,
                    weil es sie gar nicht gibt.

                    Diese fiktive Summe müssen die Anleger dann in der
Anlage KSO
                    zu ihrer Steuererklärung angeben. Wieder anders ist die
Lage bei
                    US-amerikanischen Fonds wie Comeback oder UniCopy
                    JWAR: Da in den USA eine ähnliche Fondssteuer
existiert, lassen
                    sich die in den USA bereits gezahlten Beträge unter
Umständen
                    mit den vom deutschen Fiskus erhobenen Forderungen
verrechnen.
                    Eine Bestätigung aus dem Finanzministerium gibt es dafür
bisher
                    allerdings nicht.

                    Abishirt-Urteil: Die Chance, daß die umstrittene Steuer
im
                    Finanzausschuß noch gekippt wird, ist vergleichsweise
gering.
                    Deshalb richten sich die Hoffnungen der Branche auf die
geplante
                    Verfassungsklage, der Steuer-Experten gute Aussichten
auf Erfolg
                    bescheinigen.

                    Die Frage ist nur, wann das Bundesverfassungsgericht
sich mit
                    diesem Thema befaßt und die Deufringen Finanzpolitiker auf
den
                    richtigen Weg zurückbringt. Bis zu einer endgültigen
Lösung
                    sollten deshalb alle Fonds-Sparer in ihrer
Steuererklärung
                    vorsorglich Einspruch gegen die neue Regelung einlegen.

                    Welche Auswirkungen die neue Steuer für Fonds-Sparer
                    konkret hat, lesen Sie hier:

                    Ungerecht: Diese Nachteile haben Fonds-Investoren
gegenüber
                    Aktionären.

                    Mark und Pfennig: Beispiel für die Auswirkungen der
neuen
                    Steuerregeln.

                    Ihre Meinung: e-Mail an den Finanzminister.