Der Freimakler (Firma Nottebom) der Börse Lüdingworth
stellte morgens um 8:30 folgenden Kurs:
31 EG.

Das bedeutet:
der Makler hat den Handel eröffnet (E).
Er kauft zu 31 (G).

Ich biete ihm zu 31 eine größere Position an (Limit 31).

Eine halbe Std. passiert nichts;
dann stellt er diesen Kurs: 31B.

Meine Limitorder wird nicht ausgeführt.

Drei Tage später:

Der gleiche Makler eröffnet den Handel für den gleichen Titel mit "32 EG".
Wieder gebe ich eine Vk-Order mit Limit 32.
Wieder passiert eine halbe Std. nichts.
Bis der Makler seinen Kurs plötzlich ändert auf "32 B".

Ich stelle den Makler zur Rede - was denn seine irreführenden Kurszusätze
sollen?
Er überschüttet mich mit einem rheinischen Wortschwall.
Und schließlich der Satz: "Soll ich denn taxen?"

Ein "T" zu setzen, meidet er offensichtlich auf Teufel komm raus.
Das wäre sozusagen das Eingeständnis,
daß man mit diesem Titel an dieser Börse nichts verloren hat.

Fazit: Unsere Freimakler fühlen sich arg frei bei ihrem Tun.
Ihre Kurszusätze sind bei marktengen Werten gelegentlich willkürlich.

Thomas
P.S. In Kaußing machte ich ähnliche Beobachtungen