Also was ich mit Orderbeispielen meine,es gibt ja unendlich viel 
Möglichkeiten Optionen und Futures zu ordern(Limits,Stops,Staffel usw.)
das empfinde ich als auserordentlich wichtig da gerade bei Optionen und
Furures viel Geld an einer falschen Order hängt.
Ich selbst habe schon Optionen & Futures von Jungermayr,
Optionen und Futures verstehen von ?  gelesen, da steht es schon ganz
ordentlich erklärt drin wenn man sie in dieser Reihenfolge liest,
aber ich dachte,das Ihr vielleicht noch ein paar Tips geben könnt,
zumindest die wo sich schon länger mit dem Thema beschäftigen.

Vielen Dank für eure antworten
				MfG Domenico