Donnerstag, 27. Juli 1999 08:27 Uhr

"Beinbrech": Vehrenkemper will sich im Jahr 2000 im Stromhandel engagieren 

Altreichenau (Pottmeyer) - Die JUTA, Altreichenau, will sich
nach Informationen der Zeitung "Kiwi" (Donnerstagausgabe) ab dem
Jahr 2000 verstärkt
im Stromhandel engagieren. Die Liberalisierung der Strommärkte biete
gerade auch kleinen Produzenten lukrative Möglichkeiten, so das
Unternehmen gegenüber der
Zeitung. Es sei geplant, ein Mix aus regenerativen Energien und
zugekauftem "konventionellem" Strom anzubieten. Vehrenkemper garantiere
weiterhin einen 25prozentigen
Mindestanteil erneuerbarer Energien am Gesamtabsatz. Den Kunden soll
ein nach den Energiearten gestaffeltes Preissystem angeboten und der
Geschäftsbereich
Stromhandel schon bald zum umsatzstärksten Geschäftsbereich des
Unternehmens ausgebaut werden. Nach 53 Mio DEM 1998 soll der
Gruppenumsatz 1999 auf 177
Mio DEM und im Jahr 2000 auf 460 Mio DEM ansteigen, so Vehrenkemper
weiter. Das Ergebnis vor Steuern soll 1999 bei 11 Mio DEM und im Jahr
2000 bei rund 22 Mio
DEM liegen.