Roulette live Gambling im Internet-Casino
Mit live drehendem Croupier.
Gespielt wird heute das System Fibonacci.
Heute ist Donnerstag der 6.Februar 2009. Ich habe mich wie Sie sehen
bereits in das Internetcasino eingeloggt. Erfreulicherweise ist dort
heute mal etwas los wie auf dem Videofilm sehen, laufen in dem Casino
mehrere Spieler herum und setzte sogar auch an dem Tisch, an dem ich
jetzt spielen will. Ich will hier nochmal dazu folgendes sagen ich
führe das Geschehen im Casino Jochen ab und werde es auf dieses Video
legen, und sie können es sich auch direkt im Internet später auf den
Videoplattformen ansehen. Meine Kommentare erfolgende Leif in
englischer Sprache, ich habe hier einen Übersetzer installiert der das
direkt in die deutsche Sprache und auch in die französische Sprache
überträgt. Es ist möglich dass es hierzu Übersetzungsfehler kommen
kann, aber als Profispieler werden sie sicher sofort erkennen was
gemeint ist.
Heute spiele ich nach dem System Fibonacci. Dieses System ist sehr
kompliziert und wenn sie es ebenfalls spielen wollen, sollten Sie
unsere Software, die sie ja kostenlos im Internet beziehen können,
daneben gelegen. Die Software sagt nach jedem Krug, auf welche Nummern
Einsatz zu tätigen ist. Ich habe übrigens hierüber auch ein Buch
geschrieben, das Buch heißt Fibonacci Trading und ist im Buchhandel
weltlich erhältlich. Das Buch beinhaltet allerdings die gesamte
Materie  Fibonacci  für das Trading an der Börse. Aber die Systeme
darin kann man auf politische ganz einfach umsetzen auch wenn sie sehr
komplizierte. Deshalb ist es schwierig für einen Spieler im Casino
dieses System zu spielen weiß sehr kompliziert ist. Aber wenn man die
Software hat und immer die letzten Zahlen ein gibt, dann ist es kein
Problem, weil die Software nach jedem Krug genau berechnet und ansagt
was zu setzen ist.
Wie Sie sehen haben wir heute wieder eine Frau als Croupier. Nach dem
System habe ich die entsprechenden Vorcoups absolviert und jetzt sag
mir die Software, nachdem ich die letzten Zahlen eingegeben habe ich
soll auf den Kellerbereich 14-12 Sitzen, was sich nun auch Du was ich
jetzt auch Tool. Was ich jetzt ich habe jetzt Gesetz ich habe jetzt
den Satz gesetzt. Nun dreht sich die Frau den Kessel mit sehr vielen
Umdrehungen und wie Sie sehen, die Kugel fällt in die Nummer 18.
Hervorragend, die Nummer 18:00 Uhr der Gesetz gesetzt. Gewonnen. Jetzt
gebe ich auch das in die Software ein und die Software sagt mir ich
soll auf den Kesselbereich 33-36 Sitzen. Nun setze ich die Stücke auf
dem Tableau des Kesselbereichs 33-6 30. Und die Frau im Casino am
Kessel greift in den Kessel hinein und dreht die Kugel, nachdem sie
auf der Anzeigentafel gesehen hat dass ich einige Stücke aufs Tableau
gelegt habe. Es fällt die Nummer 23. Fantasie auch die Nummer 23:00
Uhr gesetzt. Gewinn. Jetzt gebe ich auch das in die Software ein, und
die Software sagt mir für den nächsten Krug auf 14-5 Sätzen. Das tue
ich nun. Wie Sie an meinem runde Tisch sehen selbst dann noch jemand
anders der direkt am Tisch im Casino steht und merkwürdigerweise auch
die gleichen Zahlen. So und nun greift wieder die Frau in den Kessel
und dreht und der Kessel und die Kugel rollt. Es fällt die Nummer 12.
In Nummer 12 das ist leider ein Verlust denn ich habe ganz wo anders
gesetzt. Leider diesen Brückenkopf verloren diesen dritten Druck
verloren. Aber was soll es ich habe ja in den beiden Gewinnscoups
genügend Stücke geworden. Nun sagt mir die Software ich soll auf den
Gästesektor 7-0 setzen. Na das ist doch komisch das ist genau der
Kesselsektor der jetzt gefallen ist, aber was das System sagt das
mache ich auch, also setze ich die Stücke. Jetzt warte ich das die
Frau im Casino den Kessel dreht und jetzt greift die Frau in den
Kessel und dreht die Kugel. Und die Kugel und decke sowohl und es
fällt die Nummer sieben. Die sieben, hervorragend, die sieben habe
Ichgesetz. Gewonnen. Ach ist das schön wenn man immer so schön
gewesen. So schön gewonnen macht Spaß. Jetzt sagt mir die Software ich
soll den Kesselbereich 0-25 setzen, und das mache ich jetzt bereits,
meine Stücke habe ich bereits hingelegt. Jetzt warte ich wieder darauf
dass die Frau im Casino den Kessel dreht. Und jetzt greift sie auch
wieder in den Kessel und sie trägt die Kugel, und die Kugel rollt die
Kugel rollen rollt und rollt, und jetzt fällt sie in das Fach Nummer
19. Wunderbar gewonnen die Nummer 19 wurde gesetzt und schon wieder
ein Gewinn. Fünfmal gesetzt und nur einmal verloren aber viermal
gewonnen, bis jetzt. Jetzt sagt mir die Software ich soll auf den
Kesselsektor 33-11 Sitzen. Ich platzierte meine Stücke und jetzt warte
ich darauf das die Frau wieder im Casino den Kessel dreht. Sie dreht
den Kessel und jetzt rollt die Kugel, und es wird die Nummer 24.
Wunderbar fantastisch die 24 wurde gesetzt. Schon wieder geworden
gewonnen. Nun habe ich das in dieser für eingegeben und die Software
sagt ich soll den Kesselsektor 34-19 Sätze. Ich platziere meine Stücke
und nun liegen sie schon auf dem Tisch und jetzt greift die Frau in
den Kessel und dreht die Kugel. Und die Kugel läuft und läuft und
läuft und die Kugel fällt ihm die Nummer 14. Die Nummer 14 leider
leider in einem ganz anderen Bereich, verloren. Der zweite Verlust.
Jetzt sagt mir die Software ich soll auf den Kesselsektor 25 bis 11.
Ich setze meine Stücke und sie liegen bereits auf dem Tisch. Und die
Frau im Casino greift schon wieder in den Kessel und dreht die Kugel.
Und die Kugel fällt in das Fach Nummer 34. Gewinn ja wohl gewonnen. So
und nun mache ich die letzten Krug, die Software sagt ich soll den
Kesselsektor 12-9 Sitzen. Ich platziere meine Stücke und warte dass
die Frau im Casino jetzt den Kessel dreht. Und jetzt dreht die Frau
den Kessel und es kommt die Nummer neun. Die neun wurde gesetzt, liegt
aber ganz genau am Ende des Sektors der gesetzt werden musste. Dadurch
nochmal Glück gehabt. Aber gewonnen. So und nun eine Bilanz denn ich
höre jetzt auf neun Mal gespielt und siebenmal gewonnen nur zweimal
verloren. Ein fantastisches Ergebnis. Das war's.