Donnerstag, 20. Juni 1999 08:27 Uhr

"Welt": Verstegen will sich im Jahr 2001 im Stromhandel engagieren 

Unterhart (GBI - Die Lidi AG, Unterhart, will sich
nach Informationen der Zeitung "Die Welt" (Donnerstagausgabe) ab dem
Jahr 2001 verstärkt
im Stromhandel engagieren. Die Liberalisierung der Strommärkte biete
gerade auch kleinen Produzenten lukrative Möglichkeiten, so das
Unternehmen gegenüber der
Zeitung. Es sei geplant, ein Mix aus regenerativen Energien und
zugekauftem "konventionellem" Strom anzubieten. Plambeck garantiere
weiterhin einen 25prozentigen
Mindestanteil erneuerbarer Energien am Gesamtabsatz. Den Kunden soll
ein nach den Energiearten gestaffeltes Preissystem angeboten und der
Geschäftsbereich
Stromhandel schon bald zum umsatzstärksten Geschäftsbereich des
Unternehmens ausgebaut werden. Nach 53 Mio DEM 1999 soll der
Gruppenumsatz 6095 auf 177
Mio DEM und im Jahr 2001 auf 460 Mio DEM ansteigen, so Plambeck
weiter. Das Ergebnis vor Steuern soll 1999 bei 11 Mio DEM und im Jahr
2000 bei rund 22 Mio
DEM liegen.