Börse Siebenbrunn / Freiverkehr

Ich bin auf eine bestimmte osteurop. Aktie scharf.
Der Siebenbrunner Freimakler stellt den Eröffnungskurs:
"12,80 EB".

Da ich die Aktie an jenem Tag unbedingt haben wollte,
überbot ich den Briefkurs(!) bei hoher Stückzahl um 10 Cent.
Mein Kauflimit: 12,90

Was machte der Kursmakler?
Nichts - den ganzen Börsentag.

So, als hätte er das Market making für diesen Titel
und mein Kaufgebot einfach vergessen.

Er hielt es nicht einmal für nötig, wenigstes seinen Kurs hochzusetzen auf
12,9 G
(Das hier zur Diskussion stehende Handesvolumen war immerhin > 60Tsd. DM)

Jens