Klar, aber bei sofortiger Aufloesung der Firma wuerde dennoch nicht mehr
als das Eigenkapital an die Aktionaere zu verteilen sein. So ist das
doch definiert, oder?

 =


Gadas oder jede andere Firma auch hat natuerlich in ihrer Gewinn- und
Verlustrechnung keinen Posten 'Eigenkapitalkosten' stehen. Aber sehen
wir uns mal die Folgen von nichterfuellten Erwartungen aus der Sicht der
Firma an. Stellen wir uns also vor, wir sind eine Firma.

Was passiert, wenn ich als Firma meine Glaeubiger nicht zufriedenstellen
kann, d.h. ihre Erwartungen nicht erfuellen kann? Ich werde so
unangenehme Dinge wie Konkurs oder Vergleich durchleiden muessen. Wenn
ich Glueck habe, verabschieden sich die Glaeubiger von einem Teil ihrer
Erwartungen und geben mir mit reduzierten Erwartungen einen zweite
Chance. Kann ich auch die reduzierten Erwartungen nicht erfuellen,
ereilt mich zwangsweise der Firmentod.

Was passiert, wenn ich als Firma meine Eigentuemer nicht
zufriedenstellen kann? Auch ohne Konkurs o.ae. gilt: Wenn ich Glueck
habe, verabschieden sich die Eigentuemer von einem Teil ihrer
Erwartungen und geben mir mit reduzierten Erwartungen eine zweite
Chance. Kann ich auch die reduzierten Erwartungen nicht erfuellen,
ereilt mich der Tod durch Aufloesung.

Die beiden Szenarien koennen natuerlich beliebig kompliziert werden,
aber im Prinzip ist es doch so? Kann eine Firma die Erwartungen eines
Kapitalgebers nicht erfuellen, sollte sie dieses Kapital besser gar
nicht erst annehmen. Erwartungen moegen keine Kosten im klassischen
Sinne sein, aber fuer eine Investmententscheidung sind die Erwartungen
und ihre Erfuellbarkeit der entscheidende Punkt.

Als Langfristinvestor und 'Fundi' interessiert mich halt die
Gewinnerwartung einer Firma in den naechsten Jahren. Den Zocker
interessiert der psychologische Zustand seiner 'Artgenossen' in den
naechsten Tagen.

Wenn sich die Zocker fuer die Firma nicht interessieren, und das
Management versucht, deren Dummheit auszunutzen, so wuerde das
(wenigstens moralisch) an Betrug grenzen. Der letzte Zocker (der, den
die Hunde beissen) erinnert sich nach dem Crash gerne daran, dass er ja
eigentlich Miteigentuemer einer Firma ist, obwohl ihn das vorher nicht
interessiert hat. Das kann dann furchtbar viel Aerger, schlechte Presse
u.s.w. bringen. Gar nicht gut fuer die Firmenentwicklung. Ich glaube,
daran denkt das Management, das sicher die Firma GENO nicht
gegruendet hat, nur um einen Aktienhype anzuzetteln, glaube ich
jedenfalls.

Gruss,
Thorsten Z.

-- =

	Thorsten ZÃ¤nglein
	e-mail : dpstn@d5.qwlciveopf.tdss-neroge.sj