Dies ist völlig richtig. Bei der ganzen Diskussion hier wird meistens
vergessen, daß die Afa, auf der die ganze Steuersparerei zum 
größten Teil aufbaut, ja nicht ein Geschenk des Finanzamtes ist,
sondern tatsächlich der Abnutzung einer Immobilie entspricht.

Wenn ich heute eine Immobilie erwerbe und in diese  50 Jahre lang
keine weitere müde Mark investiere, ist die Immobilie genau noch 
den Grundstückspreis wert. Beispiel: Das Haus meiner Eltern ist
40 Jahre alt. Es hat bereits die 3.te Heizung, die 2.ten Fenster, das
2.te Dach, den x.ten Außenanstrich, den xx.ten Innenanstrich, usw..
Auch Anliegerkosten für das Erneuern der Straße wurde bereits
bezahlt. Ohne  diese Maßnahmen wäre das Haus absolut nichts
mehr wert, nicht einmal die 15% Restwert, die das Finanzamt
veranschlagen würde.

Fazit:
Wenn ich heute 100 DM aufs Sparbuch lege, dann sind das in 50
Jahren immer noch 100 DM + Zinsen (von einer Währungsreform
einmal abgesehen), ohne daß ich jemals eine Mark zuschießen
muß. 100 Mark in Immobilien angelegt, sind dann noch 0 Mark,
naja vieleicht 5 Mark wert.

===> Miete ist immer günstiger als Kauf.

Diese Erkenntnis ist mir auch erst nach 10 Jahren Immobilienbesitz
gekommen.

Enno