Solche Luftnummern gibt es immer wieder, und wenn man nicht der letzte
Zocker ist, kann man bei dem Spiel das Geld anderer Leute abzocken. Aber
irgendwann bekommt einer die Rechnung, siehe auch meine Antwort zu
Björn Posting.

Langfristig (je nach Horizont und Situation sehr langfristig)
korrelieren die mittleren Kursbewegungen aber stark mit der
Wertentwicklung der Firma. Kurzfristig kann ein Aktienkurs beliebig
verrueckt sein, nach oben und nach unten.


Ueblicherweise scheint man wohl Kreditzinsen ebenso als Kosten zu
bezeichnen wie etwa Loehne und Gehaelter oder Rechnungen von
Lieferanten. Davon unterscheidet man den Gewinn. Juristisch macht das
wohl auch Sinn. Mir scheint es aber, als wuerde man dadurch -
wirtschaftlich betrachtet - Aepfel zu Birnen werfen und andere Aepfel
getrennt von den einen Aepfeln betrachten.

Soll heissen: Glaeubiger und Eigentuemer sind beide gleichermassen
Kapitalgeber einer Firma. Angestellte und Lieferanten (u.a.) sind es
nicht (meistens). Beide Kapitalgeber haben Erwartungen, die Erfuellt
werden wollen. Die Folgen bei Nichterfuellung sind formal und juristisch
unterschiedlich, im wirtschaftlichen Ergebnis aber sehr aehnlich. Siehe
auch meine Antwort an WLT.

Wegen der wirtschaftlichen Aehnlichkeit von Zinszahlungen und Gewinnen
bzw. ihrem Ausbleiben betrachte ich sie vom wirtschaftlichen Standpunkt
eines Investors aus gesehen als sehr aehnlich. 

Gruss,
Nick S.

-- 
	Nick Schwärzer
	e-mail : jxwqu@h8.zjknuelyjm.urqq-vlpbnk.uu