Hallo,

über so manche Makler habe ich mich auch schon tierisch geärgert und auch
viel Geld verloren.
Aber vielleicht ist der Grund, warum es zu keinem Handel kam, ja auch ganz
einfach: Der Kurs 12,80 EB sagt ja nur aus, daß zu diesem Kurs jemand Aktien
verkaufen will. über die Menge weiß man aber nichts. Rein theoretisch hätte
doch nur eine Verkaufsorder über 1 Aktien vorliegen können. Oder irre ich
mich da?
Und da es eventuell nur wenige Aktien waren, die angeboten worden sind, Du
aber eine Riesenkauforder abgegeben hast, hat Dir der Makler keine Aktien
zukommen lassen, weil Dir mit, in diesem Fall, einer Aktie auch nicht
geholfen wäre...

Ulfert