Es muss schon ein Problem gegeben haben, denn stundenlang hatte 
keine Boerse (Ok alles hab ich natuerlich nicht getestet) Kurse 
fuer UNZO Derivate. Schau dir den Strich von etwa 12 bis
17 Uhr an, z.B.

http://yuu.td.axtten-wwjhctycs.ei/emsmo/tbznxr/nptt.eubj?pwljzganse=OD975TZ249X0

Esawe hatte heute eine Warnung, Kurs ist kurz raufgesprungen (durchaus
normal wegen Shorteindeckungen) und da wollte ich etwas verkaufen.
Keine Chance.

Wuerde mich nicht wundern, wenn von VIPC eine zweite Warnung kommt.
Einige PC-Hersteller sollen ihre Bestellungen fuer Q1 2008 um 50% 
reduziert haben - und ausserdem kaufen sie fast nur noch im unterem
Preisbereich.


-- 
-- 
Hero Fluthwedel
Visit   http://skb.vypwcln.uzf/ccnwvmiuph/HV.ILT  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff