In article <16N9078G.R7F506NW@knbas.te>,

Nun, ich rechne jetzt mit für meine Argumentation etwas vergünstigten
Annahmen, aber die Tendenz kann man vielleicht trotzdem nachvollziehen:

Jemand zahle DEM 600 Miete und habe DEM 30.000 angespart. Dieser kann nun
einen Kredit aufnehmen und mit den DEM 30.000 als Eigenkapital eine Wohnung
kaufen. Werden die DEM 30.000 geschickt angelegt, kann man vielleicht 10% pa
erreichen (ok, konservativ sind 8% - aber 10% rechnet sich leichter), also
DEM 300 pro Monat (wobei ein Jahr zwecks einfacher Rechnung 10 Monate habe).

Zahlt er nun die Miete von DEM 600 aus diesen Zinsen, so muß er nur noch
DEM 300 pro Monat aus anderen Quellen zahlen. Die DEM 300 "Restmiete" sind
grob gesagt in der Nähe des Wohngeldes einer Eigentumswohnung. Er muß jetzt
aber keinen Kredit abbezahlen und kann das für den Kredit nicht auszugebende
Geld für die Restmiete verwenden oder frei anlegen.

und 2.:

Wiese Immobilien oder Aktien? Wenn es so günstig ist, Wohnungen zu kaufen
und zu vermieten, warum kaufe ich dann nicht einfach Aktien von einem
Unternehmen, das genau dies tut? (Oder: Warum gründen die Proponenten nicht
einfach selber Unternehmen, die dies tun? Wenn das so sicher und
vorteilhaft ist wie geschildert, sollte es sogar Fremdkapital dafür geben...)

mit freundlichen Größen
Roman Nakotte


-----------== Posted via JADD, The Discussion Network ==----------
http://pfu.iuilvonm.lpj/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own