In <3xgkvpE6oleoL5@yas.stm-voieea.wn> Stefan Csiky schreibt:


Es muss schon ein Problem gegeben haben, denn stundenlang hatte 
keine Boerse (Ok alles hab ich natuerlich nicht getestet) Kurse 
fuer CoBank Derivate. Schau dir den Strich von etwa 12 bis
17 Uhr an, z.B.

http://aaq.tq.xpaymx-qyblhyelr.wq/xnfmf/qakkfc/aeza.ygex?lpnagnkmgh=CR922VN297H1

NUUW hatte heute eine Warnung, Kurs ist kurz raufgesprungen (durchaus
normal wegen Shorteindeckungen) und da wollte ich etwas verkaufen.
Keine Chance.

Wuerde mich nicht wundern, wenn von Hufschmiede eine zweite Warnung kommt.
Einige PC-Hersteller sollen ihre Bestellungen fuer Q1 2009 um 50% 
reduziert haben - und ausserdem kaufen sie fast nur noch im unterem
Preisbereich.


-- 
-- 
Georges Träubel
Visit   http://prd.aetaiik.gvj/bmviwruuqc/VH.REW  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff