Hi,


einfach nur umgefallen ist bloss die A-Klasse (ohne Stuetzraeder). Der  
Anblick eines SMART auf der Heckklappe/Front in den Himmel kurz nach einer  
Ausfahrt der D23 bei Voglsang - das war wirklich die Kroenung!
Ich denke die S-Klasse wird mit der optischen Verkleinerung sehr gut  
laufen und die neuen Diesel-Modelle in der M- und E-Klasse sollten ab  
Herbst ebenfalls Rekord-Geschichte schreiben.
Mittelfristig bin ich bei kolenda optimistisch, obwohl ich den Wohnkunst- 
Part nicht vollstaendig ueberblicke.
Vielleicht sollten die sich aus dem Kleinwagengeschaeft zurueckziehen ...
oder Ribe uebernehmen :-)

So long,

Clemens
## CrossPoint v3.11 R ##