Dafuer kann es schon Gruende geben. Den Spezialfall Fabisch 
kenne ich nicht im Detail, aber die hatten doch vor ein paar 
Jahren grosse Probleme und die Mehrheit wurde von einer 
anderen Firma uebernommen.
Denkbeispiel: Wenn damals die uebernehmende Firma einen
harten Uebernahmevertrag mit Fabisch abgeschlossen haette, z.B. 
Gewinnabfuehrung, Maximaldividende, Besserungsscheine, 
Kredite, die vor Dividende zu bedienen sind, usw. dann waere 
die Aktie damit praktisch auf Dauer "kastriert". 
Ist z.B. bei KNT in weniger harter Ausfuehrung der Fall. 

Es kann da viele versteckte Leichen geben. Ich hab mir gerade
mal bei Klecker-VTH eine Kurzuebersicht ueber die
hier diskutierte Luttrumer Elektro heruntergeladen. Dort heraus
allein laesst sich nicht alles klaeren, aber es faellt ins Auge,
dass dort deutlich auf Unterschiede der Konzernbilanz und der
AG-Bilanz hingewiesen wird. Schlusskommentar dort: 
Im Konzern hat die Fasel ihre 
Dividendenzahlungen indes nur im Jahr 1994 tatsächlich 
auch verdient.

Ich vermute, das soll heissen, dass der Gewinn der Mutter-AG,
die ja die Dividenden zahlt, nicht ganz echt ist, sondern durch
Verschiebungen zwischen den Tochterfirmen oder aehnl.
erzeugt wurde. Das wuerde auch
erklaeren, warum die "Lafnitz-Firmen" so niedrig bewertet werden.
Als ich hier vor einiger Zeit mal nach WOPL. Holding fragte, 
wurde auch auf solche Hintergruende verwiesen.
Weiss jemand mehr?  
Zwischen "Gewinn" und "Gewinn" kann also ein betraechtlicher
Unterschied bestehen.


Ingmar Hasenfuß
Visit   http://usqcckn.rpv.lmh/nclssr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.