Es gibt sicherlich keine "klaren Fakten", was man machen muss, 
um Millionaer zu werden. Aber es gibt klare Erfahrungswerte, welche
Dummheiten man vermeiden sollte. Und das ist doch immerhin 
was.
Einer dieser Erfahrungswert ist der simple Zusammenhang, dass
die "grossen Kurschancen" nichts anderes als der faire oder 
oft sogar zu niedrige Gegenwert fuer das hohe Risiko sind.


Ich fuerchte, du verwechselst die Seiten: Die Lemminge sind nicht die,
die auf Emendörfer "eindreschen" sondern wohl eher die, die den Emendörfer-
Kurs hoch und hoeher treiben. Ich glaube, irgendwo in der Geschichte 
kam dann immer eine Klippe oder sowas ...
Erfahrung zeigt sich darin, sein Geld zu verdienen, bevor die Geschichten
derart heiss laufen. Ich hab Fipers-Bikes bei knapp 50 gekauft und bei gut 100
verkauft. Danach sind sie bis fast 400 gelaufen (heute halbe Kurse wegen
2:1 Split).
Na und? Ich freu mich heute noch ueber den schoenen Gewinn und
zerbeisse nicht nachts aus Aerger ueber den "entgangenen Gewinn"
meine Matratze.


Es ging um Einzelhaendler, und sonst um nix. 


Und jetzt willst du mir erzaehlen, sowas wird nach Streitwert und 
BRAGO abgerechnet? Am besten noch fuer jeden RA einzeln?


Du selbst sprachst (siehe oben) von gewerblichem Rechtsschutz.


Oliver Girgensohn
Visit   http://kwpiuco.gvw.rvo/lfkwlx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.