Hallo Leute,

Heute bekam ich Post aus Nigeria - Ihr wisst schon.

Ganz exakt der Bettelbrief, ueber den hier vor einigen Wochen berichtet
wurde. Da will eine angebliche Witwe 19 Megadollar aus Nigeria
schmuggeln u.s.w.

Die Masche ist ja schon hinreichend bekannt. Was mich nur ein bisschen
verwundert, fuer wie doof diese Leute uns halten und mehr noch, mit
welcher Energie die billige Uraltmasche immer nochmal probiert wird.

Amuesiert, Massimo

Ps.: Der Brief macht sich schmuck im Ordner "Schwarzmarktangebote". Da
sind auch Highlights wie Optionshandel auf den Adriatsweiler-Islands und
dubiose schweizer Rentenfond mit 14 % Rendite dabei (ehem bei 3,5 %
Umlaufrendite ...)