On Tue, 31 Dez 1998 23:32:49 MET, cbt03@janimgh.wpd (Norbert Sandwieser)
wrote:

Sorry, wenn ich mich einmische.
Da ich gerade überlege ob ich eine Wohnung kaufen oder mieten soll
habe ich mir meine Gedanken gemacht.
Einfach angenommen, ich hätte kein Eigenkapital und muß die Wohnung
finanzieren.
Die Wohnung im Süddeutschen Raum (Cassel) kostet 300 000 DM. Bei 5%
Zins sind das 15 000 DM. (Möglicherweise sind die Zinsen in 10 Jahren
auch deutlich höher)
Für die Eigentumswohnung ist Wohngeld (Rücklagen und Verwaltung) von
z.B. 250 DM (ist der Betrag realistisch?) zu zahlen. Dazu kommen noch
kleinere Reperaturen.
Macht zusammen 18 000DM jährlich. Dazu kommt noch die Tilgung des
Darlehens.
Eine vergleichbare Wohnung kostet 1000 DM Kaltmiete, also 12 000 DM.
Die 6000 DM Unterschied + die Tilgungsrate sinnvoll angelegt, sollte
die Mietsteigerung ausgleichen. Möglicherweise kommt nach 10 oder 20
Jahren mehr raus als die Wertsteigerung der Wohnung ergibt.

Die Rechnung bei 300 000 DM Eigenkapital fällt ähnlich aus. 5% Zins
nach Steuern sollte doch langfristig zu schaffen sein.

Habe ich irgendwo einen Denkfehler?
mfg
Trescher