Benef verdient sein Geld durch Verkauf seiner Hefte (logisch).


Daher eine reine Vermutung:

Eine Auflagensteigerung erzielt man, indem sich herumspricht, dass die
"Tips" sich tatsaechlich als Renner auf dem Aktienmarkt entpuppen, BO
also scheinbar oft den richtigen Riecher hat und entsprechend die
Nachfrage nach BO-Heften steigt.

Der zeitliche Abstand zwischen Tipveroeffentlichung und Kursansteig
darf jedoch nicht zu gross sein, sonst erinnert sich kaum jemand
daran, dass da mal was in der BO stand. Also sucht man sich mit Hilfe
von Charttechnik-Programmen Aktien heraus, die Kanditaten fuer einen
kurzfristigen Anstieg sein koennten. Was langfristig passiert, steht
auf einem anderen Blatt.

Diese Vermutung basiert jedoch auf meinem persoenlichen Gefuehl, dass
man mit Charttechnik langfristige Trends nur schwer erkennen kann.
Aber das ist nur so *meine* Einschaetzung aus dem Bauch heraus.

August