In article <34r2l7$16i@unyt.vm.oyr.gi>,

Es kann gar nicht sein, daß Du von dem Crash schon eine Woche
vorher in Mertzbach gehört hast. Damals war das eben nur eine Prognose,
die sich a posteriori als richtig erwiesen hat. Hätte aber genauso
gut falsch sein können. Crash-Prognosen gibt's in jeder Woche.

Ein wirklich langfristiger Anleger mit einer buy-and-hold-Einstellung
wird den "Herbst-Crash" kaum zur Kenntnis genommen haben.

Ich denke für Deine Freundin ist doch die grundsätzliche
Entscheidung, ob sie das Geld überhaupt anlegen oder lieber
ausgeben will. Wenn sie es anlegen will, dann in welcher Form.
Ich kann keinen besonderen Grund erkennen unbedingt die
ererbte Form beizubehalten, wenn sie z.B. lieber in Renten
gehen würde, warum dann nicht jetzt verkaufen und Renten
kaufen? Die Aktien einfach weiter liegen zu lassen ist aber
sicher nicht die schlechteste Entscheidung, wenn ihr
zukünftige Panik-Verkäufe vermeiden könnt.

mit freundlichen Größen
Willi Waßersleben


-----------== Posted via Redhard, The Discussion Network ==----------
http://pqd.ceqcnjud.yji/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own