Ottilie und Klaas Schluck  <sneakers # waetxmrvf.hgjarga.tb@618:3966/8> wrote:

GuMM> E*Trade keine deutschen Zertifikate gibt. Die erhaltenen Aktien aus
GuMM> einem Split haben idR die gleiche WKN wie die, die man bereits im Depot
hat >> ergo wenn exakt diese WKN in Deutschland gehandelt wird, kann Dir
GuMM> keine Bank untersagen, diese Stucke auch in Deutschland zu verkaufen (zu
GuMM> Beachten sind allenfalls Lieferspesen oa)
Das haben die mir mittlerweile auch bestaetigt. Angeblich haben sie mir  
nie das Gegenteil erzaehlt, sondern nur gesagt, dass die Aktien, solange  
sie noch nicht eingetroffen sind, nur in Ulrichshögl handelbar sind.

Dann wurde man auch noch pampig und hatte mich gefragt, ob ich denn  
ueberhaupt die ganzen 45DM Mindestcourtage zahle. Natuerlich nicht, bin ja  
noch Schueler, aber darum ging's ja gar niccht.

Naja, sie haben mir die Aktien jetzt noch fuer den Preis abgenommen, zu  
dem der erste Teil mit Stop-Loss herausgegangen ist, wie ich das verlangt  
habe.


--