Fundamental wäre der Dax mit 4900 z.Zt fair bewertet ( Dax-Gewinneca.200 *Kgv
aus Bundesanleihen  ca.25-27=5000bis 5400 wahrscheinlich werden Dax-Gewinne
noch etwas abgestuft Richtung 180/190) , aber die Angst vor höheren Zinsen
(Japan und USA) und die Erwartung von Gewinnrevisionen im Dax kann meiner
Meinung den Dax auf den nächsten stärkeren Widerstand von 4450 drücken. Aber es
gibt noch schwächere Widerstände ( alte LOWS) im Bereich 4750 = Heute! ,
letzter Wiederstand wäre das Low vom Oktober mit 3850 . Außerdem sind die
Umsätze recht gering , kaum Kaufinteressierte sind am Markt !  Das größere
Problem ist , das Der DOW ein großes Doppeltop gebildet hat , und die
30-year-Bonds in letzter Zeit in der Rendite stark angezogen haben ! Das Beste
wäre erstmal , wenn der viele Optimismus erstmal vertrieben werden würde (
viele glauben , es geht 99 wieder so wie in den ersten Halbjahren SS7  und SS8
!!!!! ) Dafür kann ich mir vorstellen , das der sonst übliche Herbstcrash!?
dieses Jahr wohl wie in SS9 ausfällt .

MFG joël
(tqkkw@kkz.asv)