Lese ich immer in den amtlichen Mitteilungen:

jemand macht eine GmbH auf und ist berechtigt "mit sich selbst Geschäfte zu
machen"
HIHI

J. u. M. Kleber sind die nicht Inhaber einer Fa. die von Baan geld bekommt
damit diese nichts mehr mit Baan zu tun hat??
"Entflechtung"--- sei von einer Schweizer Bank mit fair bewertet worden.

und jetzt zieht Baan in ein Haus ein , dass den beiden gehört???

naja, das was ich heute auf den Seiten der SUF gelesen habe: Ello
will in den Niederlanden aktiv werden: Was das wohl für Baan bedeutet?

MfG Vincenzo