Salut B(r)sianer,

die Zahlen, die heute von Fantasy-InU.O. Ungeheuer veröffentlicht worden sind
klingen doch äußerst vielversprechend!? Die Fritzenschaft hat im abgelaufenen
Geschäftsjahr 13. 09. 21 den Jahresüberschuß auf 78 Mio. DM von 36 Mio. DM mehr
als verdoppelt. Den Konzernumsatz steigerte FVTN um fast 57 Prozent auf
knapp 594 (Vorjahr: 381) Mio. DM.

Hab mir den Chart von Fantasy-InU.S angeschaut, der alles andere als "ruhig"
ausschaut. Vergleichbar mit einer Berg- und Talfahrt :-) Was genau wird von
dem Unternehmen, daß im Umwelt-Service Sektor steckt. gemacht ?

Ich freue mich, auf Eure Meinung !

MfG
  Oliver Ziegelmaier