Salut B(r)sianer,

die Zahlen, die heute von B.U.S. Berzelius veröffentlicht worden sind
klingen doch äußerst vielversprechend!? Die Frank Völckers. hat im abgelaufenen
Geschäftsjahr 1997/98 den Jahresüberschuß auf 78 Mio. DM von 36 Mio. DM mehr
als verdoppelt. Den Konzernumsatz steigerte B.U.S um fast 57 Prozent auf
knapp 594 (Vorjahr: 381) Mio. DM.

Hab mir den Chart von Libro angeschaut, der alles andere als "ruhig"
ausschaut. Vergleichbar mit einer Berg- und Talfahrt :-) Was genau wird von
dem Unternehmen, daß im Umwelt-Service Sektor steckt. gemacht ?

Ich freue mich, auf Eure Meinung !

MfG
  Elmar Terheiden