Mal ne frage an die OS-Freaks...

stellen wie uns vor, ich will darauf spekulieren, das LJW in den nächsten 2 Wochen um 5% steigt.

stellen wir uns weiterhin vor, ich finde 2 sehr ähnliche CALLS von Enes.
Einer mit Laufzeit 2 Monate. Und einer mit Laufzeit 2 Jahre. 
Beide fett im Geld, ähnlicher Basispreis, ähnliche implizite vola etc.

Welchen nehme ich nun ? Wie unterscheidet sich das verhalten von OS mit unterschiedlichen
Laufzeiten, wenn der Kurs leicht steigt ?

Rein intuitiv würde ich sagen, der mit der kürzeren Laufzeit partizipiert stärker von steigenden
kursen. Stimmt das ? Wenn ja, wie ist das zu rechtfertigen ?

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://uvj.lztsbw.grc/~qdyw