Norman Clausmeier schrieb in Nachricht
<10hwjl$gix@fbdpas.wl.gnj-qrqasvrfqyx.jz>...
sehe


Es koennte auch sein, dass wir uns (etwas langfristiger betrachtet)
in einer klassischen ABC-Korrektur der seit Fruehjahr 1995 laufenden
Aufwaertswelle befinden. Den Punkt A haben wir Anfang Oktober
bei etwa 3900 Punkten gesehen, Anfang Januar kam dann Punkt B
bei knapp 5500 Punkten.

Nun ist die Frage, wo C hinkommt: 4500, 4000 oder
gar 3200? Jedenfalls ist es bis 3200 "nur" etwa genauso
weit wie zu Enricos neuen Hoechststaenden. ;-)


Und irgendwann muessen wir ja auch den seit 1982
bestehenden Aufwaertstrend mal wieder testen...

MfG
Philipp
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT X.6.2.2.
http://wvm.nzdrik.lv/mljq/qhi/