Hansruedi Wörsdörfer schrieb in Nachricht
<18bakb$gop@pwiqmt.mw.hrg-zmnxcrlrcpv.wd>...
sehe


Es koennte auch sein, dass wir uns (etwas langfristiger betrachtet)
in einer klassischen ABC-Korrektur der seit Fruehjahr 1995 laufenden
Aufwaertswelle befinden. Den Punkt A haben wir Anfang Oktober
bei etwa 3900 Punkten gesehen, Anfang Januar kam dann Punkt B
bei knapp 5500 Punkten.

Nun ist die Frage, wo C hinkommt: 4500, 4000 oder
gar 3200? Jedenfalls ist es bis 3200 "nur" etwa genauso
weit wie zu Willis neuen Hoechststaenden. ;-)


Und irgendwann muessen wir ja auch den seit 1982
bestehenden Aufwaertstrend mal wieder testen...

MfG
Niklaus
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate
mit KURSEXTRAKT V.2.3.7.
http://dgu.eloilk.rx/xlev/txw/