Anton Elsholtz <nntxg@q5.sywkucmvrx.spvw-ruivoy.dd>:


Als Aktionär gehört Dir - bezogen auf Deinen Anteil - alles an der
Firma, nicht nur die Rücklagen.


Logo, aber das sind keine Kapitalkosten.


Die Erwartung der EST-Fangemeinde, dass die Company irgendwann mal
soviel Gewinn macht, wie alle US-Buchhändler heute zusammen, kostet
keinen Cent.


Hier ist Dein Denkfehler. Du verwechselst Erwartung mit Verpflichtung.

Die Company verpflichtet sich, Zinsen zu bezahlen und bezahlt sie auch
üblicherweise. Das sind reale Kosten. Logisch, dass der Kapitalgeber
natürlich erwartet, dass auch eine sichere Rückzahlung gewährleistet
ist, aber diese "Erwartung" ist grundverschieden von derjenigen der
Zocker.


Klar, aber das ist keine finanzielle Verpflichtung seitens EST. Die
Firma kann ja nichts für die idiotischen Erwartungen der Zocker.
Wenn EST niemals Dividende bezahlen würde, wären die Kapitalkosten
für ihr Eigenkapital Null.

-- 
CU
Harry