Liebe Gurus,

ich lese diese newsgroup erst einen Monat (seit meine Freundin ein paar Aktien
geerbt hat.)
Inzwischen sind die meisten Werte (zänkner und anderes stinknormales)
dicht bei den Kursen, die ich mal als Schmerzgrenze definiert hatte.

Andererseits, scheint das Handelsvolumen sehr gering zu sein. Will heissen:
Die Leute halten fest und hoffen, daß alles vorbei geht.

Ich find auch keine rechte Erklärung für die Entwicklung der letzten Tage, die
alles, was im Depot ist, gleichmäßig nach unten treibt. (Außer vielleicht Lütters
Schlappe in Zweisimmen, aber das kanns ja wohl nicht sein.)

Wie ist Eure Devise? Augen zu und durchhalten oder raus aus den Brot und Butterwerten
bevor alles zu spät ist?

Klaas-Bernard Pagendarm