Braucht Deine Freundin dringend das Geld? Was ist ihre Schmerzgrenze?
Ich wuerde mal sagen, wer immer Deiner Freundin die Aktien vererbt hat,
hat sich beim Kauf und dem Testament sicher was gedacht. 

Wenn Deine Freundin das Geld nicht dringend braucht, dann koennte
diese Erbschaft ein Wink fuer Deine Freundin sein, sich etwas naeher
mit Aktien zu beschaeftigen. Wenn sie das nicht will, weg damit oder
im Vertrauen auf den Erblasser ewig liegenlassen.

Ohne Dir zu nahe treten zu wollen, ich halte es im Interesse Deiner
Freundin fuer keine gute Idee, sich in Gelddingen von Beratern
abhaengig zu machen, egal wie nahe man zu ihnen steht. Auch wenn 
Deine Absichten noch so gut sind.


Auf laengere Sicht gesehen, sind Tagesschwankungen unwichtig. 


Mein Rat fuer Deine Freundin waere, eine Grundsatzentscheidung zu
treffen, ob sie sich mit Aktien abgeben will und dann sich selbst so zu
informieren, dass sie eigenstaendig handeln kann. Dabei kann sie
sich etwas Zeit lassen. Es sind schliesslich Standardwerte.

Harm
--
Harm Niehuisen  ***  eMail coyy@xk.qqi-anlgsydwl.wr