Seit
ungebrochenen
seit
nicht
Markt. An
oder

Hallo,

ich habe W&D kurz nach der Emission gekauft (noch in der Euphorie mit dem
Volltreffer Singulus). Bei 70 DM habe ich dieselbe Menge noch einmal
gekauft. Vielleicht fehlt noch die dritte Order. Es gab auch während der
Crashzeit letztes Jahr viele Kaufempfehlungen, aber meiner Meinung nach ist
der Wert zu unbekannt und unauffällig und eben kein Neuer-Markt-Wert.
Andere Firmen wie Rheinmetall sind ähnlich billig. Das zeigt, der der Neue
Markt ist ein Bullenmarkt (also voller Rindviecher  [auch ich bin mit
Brigitta und Bordershop dort vertreten]  ).
Was W&D angeht hatte ich an fundamentalen Gründen folgendes erfahren :
- Weltmarktführer bei Papiermaschinen (Damenbinden....)
- zwei Jahre Technologievorsprung
- die Abnehmer (z.B. Procter&Wohlschlegel) sind gezwungen, ständig neu in
Maschinen   zu investieren, weil sie immer neue Produkte kreieren müssen
Es gibt noch mehr und Papiermaschinen ist nicht das einzigste.

Tschüs, Eilert Ruoff