Butterwerten

Hallo,

wenn die Aktien alle wirklich stinknormal sind, dann laßt sie doch einfach
liegen. Der eigentliche Sinn, mit Aktien Geld zu machen, ist ja Dividente
zu bekommen. Ist zwar langweilig, aber langfristig noch das sicherste,
besonders wenn man sich selbst nicht mit Aktien beschäftigen will/kann.
Vorsicht vor spekulativen Neuen-Markt-Werten, da solltest Du Dich immer
genau informieren, was Du da kaufst. Meiner Meinung nach, ist der Neue
Markt, trotz guter Firmen da drin, immer noch ein Zockersegment mit Leuten,
die sich gegenseitig die Kurse hoch treiben. Da ist es schwer, die Qualität
herauszufinden. Also lasse Deine Pifol-Aktien einfach liegen. Solange keine
Betrüger (Copman/Sero) im Management sind und auch keine Pappnasen, werden
die Aktien schon langfristig steigen.

Tschüs, Valerius Osterburg