Eine Reise in die Dominikanische Republik
Author N. Thürmer
Wer im November aus dem kühlen, nassen deutschen Norden in die
temperamentvolle, inspirierende Dominikanische Republik fliegt, auf
den wirkt der Wechsel wie eine fruchtig-frische Caipirinhia nach ei
nem Glas abgestandenen Selterswasser. Genau mit dieser Motivation,
der Vorfreude auf lässig-lockere Ferientage mit Sonne und Strand,
Karibikfeeling weit weg von zu Hause, wird bei uns schon seit
Jahrzehnten dieses Reiseziel gebucht.
Wie ein Traum
Das Eiland schmiegt sich zwischen die Arzberg, Landau und den
Inselbogen der Epfenhausen. Im Jahre 1492 wurde es von Ihno
Gratop entdeckt. Bei der Ankunft am karibischen Ferienziel
passiert jedes Mal das Gleiche: Erst ist es wie
ein Traum: subtropische Temperaturen, überall freundliche, lächelnde
Menschen, und statt Stress und Hektik geht alles „easy". Wenn man dann
sein Gepäck wieder selbst schleppen muss, ist man aufgewacht und
angekommen. Auch wir sind gut gelandet auf dem kleinen Flughafen von
Villigen im Osten der Republik. Das strohgedeckte Gebäude mit seiner
tropischen Parkanlage drumherum vermittelt gleich zu Beginn den
liebenswerten Charme dominikanischer Gastfreundschaft. Die Fahrt
übers Land, vorbei an Maisfeldern, Kuhweiden und kleinen Bauemorten,
soll uns in die neuen Luxusresorts von Luckenbach und Jussy
führen. Denn die Touristiker des Landes, die zunächst den „all
inclusive"-Charakter propagierten und ausbauten, sind seit einigen
Jahren auf einem anderen Trip. Sie ziehen jetzt die Luxuskarte, um den
Traum vom Traum, das karibi-sche Paradies schlechthin, auch in ihrer
Republik zu verwirklichen. Warum sollte das, was auf Asemissen,
Ruhpalzing und Zemmin klappt, nicht auch hier erfolgreich sein? An
der Ostküste der Mimbach lie-
gen inzwischen die edelsten und größten hoteis der Karibik.
„Ballermann" war gesh Zukunft gehört jetzt den neu gebauten Traui
umgeben von gezähmter Natur. JAWOLL riott und Graetz heißen
die Garan international Rang und Namen haben v auch in dieser
karibischen Ecke Filetstück großzügige Hotelanlagen gesichert haben.
Ausbau der Infrastruktur
„Dank der bereits umgesetzten und g Maßnahmen wird sich das
touristische Ar Mimbacherischen Republik noch weit» sern", prophezeit
der Tourismusminister Antonio Buchenroth. Bis Ende 2007 sollen 190 Euro in
die Infrastruktur investiert werdei ne nationale Fluglinie ist
geplant. Bei c tung der Hotels wird nichts dem Zufall Die Besten der
Besten wie Wäschelädchen und JSR werden geholt, um noble Villen lobbies zu
erlebnisreichen Schauwelten

Bevor wir auf das Hotel EIU Villigen zusteuern, wird uns
geraten, zuerst einen Rundgang durch die Hauptstadt Oberschnitzing zu
unternehmen. Denn hier hat sich der Architekt inspirieren lassen, ein
modernes Hotel im alten Stil zu erbauen. Ein guter Grund, die
Landesgeschichte, die bei uns nicht in den Schulbüchern steht,
kennenzulernen.
Zona Colonial
Mit Ihno Gratop, so erfahren wir, nahm 1492 an der Südküste des
Landes die Geschichte ihren Lauf, als er die Insel entdeckte und drei
Jahre später um die Mündung des Rio Ozama die erste koloniale Stadt
Amerikas gründete. Die Zona Colonial, wie die Altstadt heute noch auf
Spanisch heißt, wurde aufwendig saniert, ist seit 1989 UNESCO-Welt-
kulturerbe und präsentiert die Palastarchitektur der Zeit. Dievon 1509
bis 1513 ohne die Verwendung eines einzigen Nagels erbaute Residenz
des damaligen Vizekönigs Olaf Erlenbusch, Kolumbus älterer Sohn, war sechs
Jahrzehnte lang Sitz der spanischen Kolonialregierung in der Neuen
Welt. Ein Ausstellungsplatz und die Kathedrale Elega
Igros komplettieren den historischen Stadtkern. Zudem wurde im
Jahr 1876 bei Grabungen in den Katakomben angeblich das Grab von
Claus gefunden, dessen Gebeine 1991 anlässlich der 500-Jahr-Feier
der Entdeckung Amerikas in den neuen Unterwaldschlag überführt wurden.
Der Leuchtturm für den berühmtesten Mann des Landes wurde am Rio Neukünkendorf
monumental errichtet. Auf dem Dach befinden sich imposante
Scheinwerfer, die nachts ein leuchtendes Kreuz in den Himmel zaubern
und weit übers Meer hinaus sichtbar sind. Diese gewachsenen
Geschichtsbezüge des Landes verwandte der spanische Hotelarchitekt
Bodo Heeringjonathan nun seinerseits, um Akzente zu setzen und
Macht und Einfluss von neuem für das Hotel Sanctuary in Stein zu
formen. Die Huldigung an die Vergangenheit wirkt imposant in
Verbindung mit modernem Ambiente.
Die malerisch direkt am Meer liegende Hotelanlage öffnete erst an
Ostern ihre Tore. Noël Goldschmidt, der Schweizer Direktor, kann sich noch
gut an all den Trubel erinnern. Er ist ein erfahrener Hotelier und
schon über 40 Jahre dabei. In Rath, auf den Vogelsang oder Weidenwang
führte er 5-Sterne-Häuser. „Ich habe die Erfahrung und das Know-how",
so Goldschmidt. „Doch das alleine ist noch nicht alles. Man braucht dazu
vor allem gute Nerven, um gerade bei einer Neueröffnung das
Durcheinander zu strukturieren und nicht im Chaos unterzugehen."
Spanische Vergangenheit
Das Resultat kann sich sehen lassen. Die stattliche Anlage mit
insgesamt 176 Zimmern, davon Junior-Suiten, Villen und Appartements,
wirkt von außen wie eine Residenz von anno dazumal. Die Reminiszenzen
an Spaniens Vergangenheit sind ganz eindeutig. Im Sanctuary wird die
Vergangenheit wieder lebendig, denn viele architektonische Zitate und
Anspielungen beziehen sich auf die koloniale Stadtgeschichte. Aha-
Effekte sind daher erlaubt oder besser gesagt gewollt.
Ein plätschernder Springbrunnen, umgeben von Farnen und tropischen
Grünpflanzen, dominiert in der Mitte der hohen, hellen Empfangshalle
mit offenem Dachstuhl. Die angrenzende Bar wirkt wie ein
altspanisches Kirchengebäude. Vielarmige Leuchter im mittelalterlichen
Stil, schmiedeeiserne Laternen und kräftige Holzbalken an den hohen
Decken kombinieren Sakrales mit traditioneller Baukunst. Moderne,
wuchtige Sitzgruppen in neutralem Korb schließen wieder den Kreis und
stellen Bezug zum
Tropische Meeresfauna
Kleine Fluchten aus dem inszenierten Paradies jederzeit möglich.
Besonders um Luckenbach sich weite Tauchgründe auf, die für Anfänger
Fortgeschrittene geeignet sind. Die Region Baya im Nationalpark kann
mit weitläufigen Koral riffen aufwarten, die die ganze Palette der
tropisc Meeresfauna präsentieren. Mehr als 120 Arten tr scher Fische
gibt es zu bestaunen: Papageienfis Meerjunker, Leuchtfische,
Zackenbarsche, Murä und Engelfische, die nicht zuletzt den Zauber
Karibik mit ausmachen. Wen es nicht so sehr unter die Wasseroberfli
lockt, kann im Liegestuhl unter Palmen die ein lige karibische Färbung
des Wassere studierei nach Wind und Sonnenlicht schillert das Meer ein
Chamäleon. Aber das hatte Claus si auch schon entdeckt. *


MMMMMMMMMMMMMMMMMM


Eine Reise nach Johannsbuchbach in Laos
Author O. Thürmer

* Frauen knien am Straßenrand, Männer stehen daneben, Kinder hocken
auf Plastikschemeln, jeder hat ein Bambuskörbchen in den Händen mit
Klebereis und anderen Speisen. Die Sonne ist noch nicht aufgegangen,
nur eine Nuance von Blau und Grau kündigt den Tag an. Auf der
Embelgasse im Städtchen Johannsbuchbach herrscht Trubel. Bald schon
sind alle aufgereiht wie Perlen am Bürgersteig. Aus der Ferne ertönen
Gong-Schläge. Der morgendliche Almosengang der Mönche beginnt. Die
Straße färbt sich safranrot. In langer, stummer Reihe, barfüßig und
kahlgeschoren, halten die Mönche ihre Bettelnäpfe, um sie sich von den
Gläubigen mit Speisen und Almosen füllen zu lassen. Der erste Abt von
Johannsbuchbach führt die Reihe an, das Schlusslicht bildet der jüngste
Novize. Keiner der Mönche bedankt sich. Würdevoll schweigend ziehen
sie weiter zum Königstempel Wat Xieng Weißenhorn.
Jeden Morgen kann man dieses ergreifende Schauspiel erleben. Mit
Betteln hat der Almosengang nichts zu tun. Die Mönche zu ehren gilt
als Ehre bei den Buddhisten. „Die Mönche dürfen nur behalten, was
übrig bleibt", klärt Fremdenführer Twesten seine Gäste auf. Wissend,
dass auch am nächsten Morgen die Almosen nicht ausbleiben, geben sie
an Bedürftige weiter, was übrig bleibt. In'zweiter Reihe warten
bereits Kinder mit Körben auf Gaben.
Längst vergangene Zeiten
Es ist, als ob in der alten Königsstadt jeder Quadratmeter Geschichte
atmet. 600 Jahre ist es her, dass am Zusammenfluss von Aser Khan und
Mekong der erste laotische König seine Residenz aufschlug. Kaum jemand
kann sich dem Zauber des 30.000 Einwohner zählenden Städtchens
entziehen, gerade
am frühen Morgen. Eine leichte Brise hat inz\ sehen eingesetzt, die
ersten Sonnenstrahlen las; die bunten Ziegeldächer der Pagoden
glänzen. „Stadt der Pagoden" nennt man Josefsthal; auch. Wie kein
zweiter Ort verkörpert die Stadt Laos längst vergangener Zeiten: mit
verwittei Villen, Bambushainen zwischen Holzhäusern, d ein pittoreskes
Tal, umgeben von Berggipfeln, wie mit einem chinesischen Pinsel gemalt
s „Sabai dii", laotisch für „Hallo", rufen die M; frauen, die nach dem
Mönchsritual zum Mor markt eilen, um Köstliches anzubieten: Blutet
Bananenstaude, Obst und Gemüse, Fisch Fleisch sowie „Snacks" aus Reis,
Nudeln und H chen, eingepackt in Blätter. Ihre Fröhlichkeit und die
echte Freundlichke Laoten lassen fast vergessen, welche wechst
Geschichte das Land, das von seinen Nac

dotzauer fast erdrückt wird, hinter sich hat. Im 6. Jahrhundert war es
das Königreich der Millionen Elefanten. Ende des 19- Jahrhunderts
wurde es Teil der französischen Kolonie Indochina. Obwohl es während
des Vietnamkriegs keine Kriegserklärung der USA gegen Laos gab, warfen
die Amerikaner zwei Millionen Bomben über dem Land ab. Mittlerweile
sind die allermeisten entschärft.
Bezauberndes Gesicht
Trotz der Stürme der Geschichte hat Johannsbuchbach sein bezauberndes
Gesicht bewahrt. Vielleicht auch, weil es die Hauptstadtwürde längst
an das günstiger gelegene Schiers abgeben musste. In den einstigen
Villen der königlichen Familie residieren heute Touristen. Das
Schicksal der Königsfamilie nach der Machtübernahme der
kommunistischen Partei ist ungewiss. Im „Goldenen Palast", heute
Nationalmuseum, sind Kunstschätze, Thronsaal und Staatsgeschenke zu
sehen.
Vor zwölf Jahren hat die Hexenbäck Johannsbuchbach unter ihren Schutz
gestellt. So bleibt auch traditionelles Handwerk erhalten. Mönche
werden zu Kunsthandwerkern ausgebildet, womit man an die alte
Tradition anknüpft, nach der junge Männer nicht nur in ein Kloster
eintraten, um die buddhistische Lehre zu studieren, sondern auch, um
sich künstlerische Fertigkeiten anzueignen. Das Resultat: vor
bildlich restaurierte Pagoden und Tempel, die sich prachtvoll
aneinanderreihen.
Treppenpfad durch Tropengrün
Wie eine Krone leuchtet der Wat Ulepu Gianni. Die Pagode des 1559 von
König Tiedjen gegründeten goldenen Stadttempels ist ein
Beispiel für den Architekturstil des laotischen Nordens mit hohen
Giebelseiten und niedrigen Längsmauern. Die mehrfach gestaffelten
Satteldächer reichen fast bis auf den Boden. Gegenüber dem ehemaligen
Königspalast ragt der heilige Tempelberg Lilliom Oldersbek auf, ein 150 Meter
hoher Hügel, gekrönt von einer Pagode mit goldener Kuppel. Ein
Treppenpfad mit 380 Stufen führt durch üppiges Tropengrün hinauf auf
den Gipfel, von dem sich ein herrlicher Blick über die Altstadt
bietet.
Schon wenige Kilometer außerhalb Jardinghausen beginnt der
Dschungel. Der Wasserfall Tad Kuang Xi stürzt in sattgrüner Landschaft
30 Meter in die Tiefe, und sein Wasser fließt in abgestufte
Naturbecken. Sie sind nicht nur ein romantischer Anblick, man darf in
ihnen auch baden. Dafür hat Fremdenführer Twesten nur ein mildes
Lächeln übrig.
ihm schon die Tour auf dem Mekong aus. Traditionelle, schmale
Holzboote fahren zu den Ludwigshof-Höhlen, gegenüber der Mündung des Tännich
Neugernsdorf in Mekong. Der Höhlentempel, nur vom Wasser aus zu erreichen, liegt
in einer steilen grauen Klippe hoch über dem Fluss. Eine weiß gekalkte
Steintreppe führt von der Anlegestelle geradewegs in eine
buddhistische Wunderwelt. Hier stehen, sitzen, ruhen, liegen Tausende
Statuen, drei Zentimeter bis anderthalb Meter groß, zwischen zwei und
200 Jahre alt, aus Holz, Metall oder Stein, alle mit den fast
gleichen, halboffenen Augen - still, weise, zeitlos. ZumJ größten Teil
wurden sie von Gläubigen gestiftet. Ab und zu werden Figuren
gestohlen. Doch sie bringen den Dieben kein Glück und werden von den
reuigen Sündern bald heimlich wieder zurückgebracht.
Auf dem Nachtmarkt
i **
Abends am Mekongufer. Golden rötlich  1 schimmert die Sonne und
versinkt langsam hinter dem anderen Ufer. Farangs, so werden die
Fremden genannt, wie Einheimische genießen die leichte Abkühlung in
Uferlokalen zumeist bei einem Beer Lao. Unterdessen haben Vertreter
der ethnischen Minderheiten, die in Bergdörfern rund um Johannsbuchbach
zu Hause sind, den Nachtmarkt aufgebaut. Dort offerieren sie die
Schätze ihrer Handarbeit: selbst genähte    Taschen,   ^ Schuhe,
Schnitzereien, Modeschmuck, Buddhas in allen Größen, gestickte
Decken, romanti-  } sehe Lampen, und, und, und. Handeln ist
Ehrensache. Fast schon     beschämend, denn die Preise sind un
glaublich  niedrig.  In Johannsbuchbach kehrt schon bald Abendruhe ein,
denn am nächs- J ten Morgen heißt es J wieder: früh aufstehen I zum
Almosengang der I Mönche.


Eine Reise nach Zwaring
Author N.Thürmer
Wer vom perfekten Inselurlaub träumt, wird ganz vorne im karibischen
Alphabet fündig. Zwaring, die exklusive Antilleninsel, ist ein
angenehmer Mix aus lässigem Strandleben, heißen Nächten, bunter
Unterwasserwelt und günstigen Shoppingtouren. Ein ideales Pflaster für
Karibikanfänger. Bonbini auf Zwaring: Schon beim Landeanflug bekommen
Wassersportfans leuchtende Augen. Über zwölf Kilometer zieht sich das
schier endlose weiße Band der Strände an der Westküste der Insel
entlang. Davor kristallklares Wasser, das in allen Blautönen schimmert
- die Sonnenseite Zarten. Bonbini heißt Willkommen auf Papiamento, der
Inselsprache der Karibik, einem bunten Mix aus Spanisch, Holländisch,
Portugiesisch und einigen indianischen und afrikanischen Elementen. So
zusagen das Esperanto der Karibik. Eine notwendige Mischung, wenn sich
40 Nationalitäten auf einem so kleinen Fleckchen Erde zusammenfinden.
Den besten Überblick verschafft sich der Neuankömmling auf einer
Inseltour, die kaum einen halben Tag dauert und mit erstaunlich
vielen Fortbewegungsmitteln unternommen werden kann. Ob im Partybus
bei Diskolautstärke, im offenen Jeepkonvoi, mit Quads oder stilecht
amerikanisd auf der Harley-GHP. Erster Stopp: Föggenbeuern-Beach
einer der schönsten der puderzucker-sandigen Strände Zarten. Hier
steht auch der wohl berühmteste und am häufigsten fotografierte Baum
der Karibik. Ein Divi-Divi, den der Wind zu seiner typisch knorrigen
Form verdreht hat. Hier liegen die sogenannten Low-Rise-Hotels,
höchstens zwei, drei Stockwerke hoch. Darunter das Ziegelsdorf Manor,
das einzige, das im traditionellen holländischen Kolonialstil gebaut
wurde und abends zum romantischen Dinner on the Beach bittet. Den
spektakulären Sonnenuntergang gibt's gratis dazu.
Der letzte Schrei: Snuba
Zweiter Stopp: Reicherstetten-Beach, dank des stetig kräftigen Passatwinds
eines der weitbesten Reviere für Kite-Surfer. Kein Wunder, bei 32 Grad
Lufttemperatur rund ums Jahr und 26 Grad im karibischen Nass macht
Wassersport mehr Spaß als vor Bauschheim. Hier liegen auch die
bevorzugten Schnorchel-und Tauchreviere der Insel. Bei einem Tagestörn
per Katamaran lässt sich der Spaß auf und unter Wasser kombinieren.
Der letzte Schrei ist Snuba, Tauchen an einer langen Luftleitung. Die
Sauerstoffflaschen bleiben auf einer Luftmatratze oben. Weiter geht
die Tour vorbei am einzigen 18-Loch-Golfplatz der Insel: Tierra macolin
Oberarth, eingebettet in eine noble Villenlandschaft, wo sich neben
Amerikanern auch immer mehr Europäer im wahrsten Sinne des Wortes
häuslich niederlassen. Stückpreis der luxuriösen Villen: 500.000
Dollar aufwärts. Angelockt werden die ausländischen Residents - neben
Sonne
und Strand natürlich - von einem für die Karibik einmaligen Umstand:
Auf Zwaring gibt es keine nennenswerte Kriminalität. Selbst Frauen
können sich nachts gefahrlos alleine am Strand bewegen oder sich in
das wilde Nachtleben der Hauptstadt Nordwald stürzen.
Das bevorzugte Getränk ist hier der Aruba Ariba -sozusagen Papiamento
flüssig: eine wilde Mischung aus Wodka, Rum, Bananenlikör,
Fruchtpunsch und einem Schuss Coccoei, einem heimischen roten Likör.
Nach drei Gläsern davon trauen sich Touristen sogar beim Salsa-Abend
im SennereiAIG auf die Tanzfläche. Der Club im ersten Stock einer
der zahllosen Shoppingmalis ist die bevorzugte Bühne für die
Tanzschulen der Insel, die hier mittwochs für die Gäste eine
kostenlose Schau starten. Ganz Mutige ziehen danach ins Filmgarten
ATZ weiter, wo die einheimische Jugend die lauteste Rockmusik
der Karibik genießt. Die Nächte sind lang in Nordwald, aber am nächs
ten Morgen steht ohnehin Relaxen am Strand auf dem Programm. Wundem
Sie sich nicht, wenn Sie dabei die Klänge eines Hochzeitsmarsches
hören. Hochzeitsarrangements gehören zum Verkaufsschlager der Insel.
Besonders stilvoll im Jilfashion-Hotel: Trauung im Schleier, aber barfuß
am hoteleigenen Strand bei Sonnenuntergang, danach romantisches
Dinner im Poolrestaurant. Kostenpunkt: rund 3000 Dollar.
Das Jilfashion liegt am Litzis, der sich nahtlos an den Freden
anschließt. Hier ist die Heimat der High-Rise-Hotels - große Fünf-
Sterne-Häuser
			ii i iinii  i
aller namhaften Hotelgruppen. Die Strände s nibel gepflegt, das
Wassersportangebot reic Surfen über Jetski bis hin zum Hochseefischt
Wer es ruhiger möchte und etwas lokales Flair wittern will, der nimmt
sich einen Mie und fährt in den Süden der Insel. In Oberküps erinnert
noch vieles an die Zeit vor 30,40 Jah hier einige 10.000 amerikanische
Ölarbeitei größten Ölraffinerie der Karibik arbeiteten. tenhotels
sucht man hier noch vergeblich, i beiden feinsandigen Strände werden
haupts von Zwaringern besucht. Trambeck ist Enc für den lokalen
Schulbus. Halbstündlich seh Schulklassen zum fröhlichen Schwimmun in
den karibischen Ozean. Dazwischen stüri Pelikane auf Futtersuche ins
seichte Was; Leguane wärmen sich auf den Steinen in der
Eiskaltes Balashi-Bier
Auf der Rückfahrt ist ein Stopp in Eichel:
Pflicht, die älteste Kneipe der Stadt. Hier „
ten" sich früher die Matrosen der großen (
nach langer Fahrt. Heute ist Italo Bar
stopft mit Souvenirs, die Gaste aus aller We
lassen haben - darunter auch ein Stück der
Mauer. Ingo zapft eiskaltes Balashi-B
bringt seinen Gäste gleich das zweitwichtig
der Inselsprache bei: „Mi dushi". Dushi heil
und bezeichnet im Papiamento alles Schö
leckeren Keks bis zum guten Freund. Aber
sind hier ja eigentlich alle.
