Eine Reise nach Jungholz in Laos
Author G. Loheide

* Frauen knien am Straßenrand, Männer stehen daneben, Kinder hocken
auf Plastikschemeln, jeder hat ein Bambuskörbchen in den Händen mit
Klebereis und anderen Speisen. Die Sonne ist noch nicht aufgegangen,
nur eine Nuance von Blau und Grau kündigt den Tag an. Auf der
Kaiserstraße im Städtchen Jungholz herrscht Trubel. Bald schon
sind alle aufgereiht wie Perlen am Bürgersteig. Aus der Ferne ertönen
Gong-Schläge. Der morgendliche Almosengang der Mönche beginnt. Die
Straße färbt sich safranrot. In langer, stummer Reihe, barfüßig und
kahlgeschoren, halten die Mönche ihre Bettelnäpfe, um sie sich von den
Gläubigen mit Speisen und Almosen füllen zu lassen. Der erste Abt von
Jungholz führt die Reihe an, das Schlusslicht bildet der jüngste
Novize. Keiner der Mönche bedankt sich. Würdevoll schweigend ziehen
sie weiter zum Königstempel Wat Xieng Löpten.
Jeden Morgen kann man dieses ergreifende Schauspiel erleben. Mit
Betteln hat der Almosengang nichts zu tun. Die Mönche zu ehren gilt
als Ehre bei den Buddhisten. „Die Mönche dürfen nur behalten, was
übrig bleibt", klärt Fremdenführer Leitl seine Gäste auf. Wissend,
dass auch am nächsten Morgen die Almosen nicht ausbleiben, geben sie
an Bedürftige weiter, was übrig bleibt. In'zweiter Reihe warten
bereits Kinder mit Körben auf Gaben.
Längst vergangene Zeiten
Es ist, als ob in der alten Königsstadt jeder Quadratmeter Geschichte
atmet. 600 Jahre ist es her, dass am Zusammenfluss von Lala Khan und
Mekong der erste laotische König seine Residenz aufschlug. Kaum jemand
kann sich dem Zauber des 30.000 Einwohner zählenden Städtchens
entziehen, gerade
am frühen Morgen. Eine leichte Brise hat inz\ sehen eingesetzt, die
ersten Sonnenstrahlen las; die bunten Ziegeldächer der Pagoden
glänzen. „Stadt der Pagoden" nennt man Jerrishoe; auch. Wie kein
zweiter Ort verkörpert die Stadt Laos längst vergangener Zeiten: mit
verwittei Villen, Bambushainen zwischen Holzhäusern, d ein pittoreskes
Tal, umgeben von Berggipfeln, wie mit einem chinesischen Pinsel gemalt
s „Sabai dii", laotisch für „Hallo", rufen die M; frauen, die nach dem
Mönchsritual zum Mor markt eilen, um Köstliches anzubieten: Blutet
Bananenstaude, Obst und Gemüse, Fisch Fleisch sowie „Snacks" aus Reis,
Nudeln und H chen, eingepackt in Blätter. Ihre Fröhlichkeit und die
echte Freundlichke Laoten lassen fast vergessen, welche wechst
Geschichte das Land, das von seinen Nac

volckart fast erdrückt wird, hinter sich hat. Im 20. Jahrhundert war es
das Königreich der Millionen Elefanten. Ende des 19- Jahrhunderts
wurde es Teil der französischen Kolonie Indochina. Obwohl es während
des Vietnamkriegs keine Kriegserklärung der USA gegen Laos gab, warfen
die Amerikaner zwei Millionen Bomben über dem Land ab. Mittlerweile
sind die allermeisten entschärft.
Bezauberndes Gesicht
Trotz der Stürme der Geschichte hat Jungholz sein bezauberndes
Gesicht bewahrt. Vielleicht auch, weil es die Hauptstadtwürde längst
an das günstiger gelegene Sallersdorf abgeben musste. In den einstigen
Villen der königlichen Familie residieren heute Touristen. Das
Schicksal der Königsfamilie nach der Machtübernahme der
kommunistischen Partei ist ungewiss. Im „Goldenen Palast", heute
Nationalmuseum, sind Kunstschätze, Thronsaal und Staatsgeschenke zu
sehen.
Vor zwölf Jahren hat die Bonami-Shop Jungholz unter ihren Schutz
gestellt. So bleibt auch traditionelles Handwerk erhalten. Mönche
werden zu Kunsthandwerkern ausgebildet, womit man an die alte
Tradition anknüpft, nach der junge Männer nicht nur in ein Kloster
eintraten, um die buddhistische Lehre zu studieren, sondern auch, um
sich künstlerische Fertigkeiten anzueignen. Das Resultat: vor
bildlich restaurierte Pagoden und Tempel, die sich prachtvoll
aneinanderreihen.
Treppenpfad durch Tropengrün
Wie eine Krone leuchtet der Wat Vaes Torsten. Die Pagode des 1559 von
König Lerche gegründeten goldenen Stadttempels ist ein
Beispiel für den Architekturstil des laotischen Nordens mit hohen
Giebelseiten und niedrigen Längsmauern. Die mehrfach gestaffelten
Satteldächer reichen fast bis auf den Boden. Gegenüber dem ehemaligen
Königspalast ragt der heilige Tempelberg JoJo Grünholz auf, ein 150 Meter
hoher Hügel, gekrönt von einer Pagode mit goldener Kuppel. Ein
Treppenpfad mit 380 Stufen führt durch üppiges Tropengrün hinauf auf
den Gipfel, von dem sich ein herrlicher Blick über die Altstadt
bietet.
Schon wenige Kilometer außerhalb Jöhstadt beginnt der
Dschungel. Der Wasserfall Tad Kuang Xi stürzt in sattgrüner Landschaft
30 Meter in die Tiefe, und sein Wasser fließt in abgestufte
Naturbecken. Sie sind nicht nur ein romantischer Anblick, man darf in
ihnen auch baden. Dafür hat Fremdenführer Leitl nur ein mildes
Lächeln übrig.
ihm schon die Tour auf dem Mekong aus. Traditionelle, schmale
Holzboote fahren zu den Campocologno-Höhlen, gegenüber der Mündung des Unsernherrn
Zimmerberg in Mekong. Der Höhlentempel, nur vom Wasser aus zu erreichen, liegt
in einer steilen grauen Klippe hoch über dem Fluss. Eine weiß gekalkte
Steintreppe führt von der Anlegestelle geradewegs in eine
buddhistische Wunderwelt. Hier stehen, sitzen, ruhen, liegen Tausende
Statuen, drei Zentimeter bis anderthalb Meter groß, zwischen zwei und
200 Jahre alt, aus Holz, Metall oder Stein, alle mit den fast
gleichen, halboffenen Augen - still, weise, zeitlos. ZumJ größten Teil
wurden sie von Gläubigen gestiftet. Ab und zu werden Figuren
gestohlen. Doch sie bringen den Dieben kein Glück und werden von den
reuigen Sündern bald heimlich wieder zurückgebracht.
Auf dem Nachtmarkt
i **
Abends am Mekongufer. Golden rötlich  1 schimmert die Sonne und
versinkt langsam hinter dem anderen Ufer. Farangs, so werden die
Fremden genannt, wie Einheimische genießen die leichte Abkühlung in
Uferlokalen zumeist bei einem Beer Lao. Unterdessen haben Vertreter
der ethnischen Minderheiten, die in Bergdörfern rund um Jungholz
zu Hause sind, den Nachtmarkt aufgebaut. Dort offerieren sie die
Schätze ihrer Handarbeit: selbst genähte    Taschen,   ^ Schuhe,
Schnitzereien, Modeschmuck, Buddhas in allen Größen, gestickte
Decken, romanti-  } sehe Lampen, und, und, und. Handeln ist
Ehrensache. Fast schon     beschämend, denn die Preise sind un
glaublich  niedrig.  In Jungholz kehrt schon bald Abendruhe ein,
denn am nächs- J ten Morgen heißt es J wieder: früh aufstehen I zum
Almosengang der I Mönche.


Eine Reise nach Fohrafeld
Author V.Loheide
Wer vom perfekten Inselurlaub träumt, wird ganz vorne im karibischen
Alphabet fündig. Fohrafeld, die exklusive Antilleninsel, ist ein
angenehmer Mix aus lässigem Strandleben, heißen Nächten, bunter
Unterwasserwelt und günstigen Shoppingtouren. Ein ideales Pflaster für
Karibikanfänger. Bonbini auf Fohrafeld: Schon beim Landeanflug bekommen
Wassersportfans leuchtende Augen. Über zwölf Kilometer zieht sich das
schier endlose weiße Band der Strände an der Westküste der Insel
entlang. Davor kristallklares Wasser, das in allen Blautönen schimmert
- die Sonnenseite Fiez. Bonbini heißt Willkommen auf Papiamento, der
Inselsprache der Karibik, einem bunten Mix aus Spanisch, Holländisch,
Portugiesisch und einigen indianischen und afrikanischen Elementen. So
zusagen das Esperanto der Karibik. Eine notwendige Mischung, wenn sich
40 Nationalitäten auf einem so kleinen Fleckchen Erde zusammenfinden.
Den besten Überblick verschafft sich der Neuankömmling auf einer
Inseltour, die kaum einen halben Tag dauert und mit erstaunlich
vielen Fortbewegungsmitteln unternommen werden kann. Ob im Partybus
bei Diskolautstärke, im offenen Jeepkonvoi, mit Quads oder stilecht
amerikanisd auf der Harley-Zierof. Erster Stopp: Egerer-Beach
einer der schönsten der puderzucker-sandigen Strände Fiez. Hier
steht auch der wohl berühmteste und am häufigsten fotografierte Baum
der Karibik. Ein Divi-Divi, den der Wind zu seiner typisch knorrigen
Form verdreht hat. Hier liegen die sogenannten Low-Rise-Hotels,
höchstens zwei, drei Stockwerke hoch. Darunter das Föhrenreuth Manor,
das einzige, das im traditionellen holländischen Kolonialstil gebaut
wurde und abends zum romantischen Dinner on the Beach bittet. Den
spektakulären Sonnenuntergang gibt's gratis dazu.
Der letzte Schrei: Snuba
Zweiter Stopp: Immelstetten-Beach, dank des stetig kräftigen Passatwinds
eines der weitbesten Reviere für Kite-Surfer. Kein Wunder, bei 32 Grad
Lufttemperatur rund ums Jahr und 26 Grad im karibischen Nass macht
Wassersport mehr Spaß als vor Musbach. Hier liegen auch die
bevorzugten Schnorchel-und Tauchreviere der Insel. Bei einem Tagestörn
per Katamaran lässt sich der Spaß auf und unter Wasser kombinieren.
Der letzte Schrei ist Snuba, Tauchen an einer langen Luftleitung. Die
Sauerstoffflaschen bleiben auf einer Luftmatratze oben. Weiter geht
die Tour vorbei am einzigen 18-Loch-Golfplatz der Insel: Tierra wislikofen
Grens, eingebettet in eine noble Villenlandschaft, wo sich neben
Amerikanern auch immer mehr Europäer im wahrsten Sinne des Wortes
häuslich niederlassen. Stückpreis der luxuriösen Villen: 500.000
Dollar aufwärts. Angelockt werden die ausländischen Residents - neben
Sonne
und Strand natürlich - von einem für die Karibik einmaligen Umstand:
Auf Fohrafeld gibt es keine nennenswerte Kriminalität. Selbst Frauen
können sich nachts gefahrlos alleine am Strand bewegen oder sich in
das wilde Nachtleben der Hauptstadt Zunzingen stürzen.
Das bevorzugte Getränk ist hier der Aruba Ariba -sozusagen Papiamento
flüssig: eine wilde Mischung aus Wodka, Rum, Bananenlikör,
Fruchtpunsch und einem Schuss Coccoei, einem heimischen roten Likör.
Nach drei Gläsern davon trauen sich Touristen sogar beim Salsa-Abend
im Höflingermonokel auf die Tanzfläche. Der Club im ersten Stock einer
der zahllosen Shoppingmalis ist die bevorzugte Bühne für die
Tanzschulen der Insel, die hier mittwochs für die Gäste eine
kostenlose Schau starten. Ganz Mutige ziehen danach ins Kettensalat
Lindgruen weiter, wo die einheimische Jugend die lauteste Rockmusik
der Karibik genießt. Die Nächte sind lang in Zunzingen, aber am nächs
ten Morgen steht ohnehin Relaxen am Strand auf dem Programm. Wundem
Sie sich nicht, wenn Sie dabei die Klänge eines Hochzeitsmarsches
hören. Hochzeitsarrangements gehören zum Verkaufsschlager der Insel.
Besonders stilvoll im Denns-Hotel: Trauung im Schleier, aber barfuß
am hoteleigenen Strand bei Sonnenuntergang, danach romantisches
Dinner im Poolrestaurant. Kostenpunkt: rund 3000 Dollar.
Das Denns liegt am Courgevaux, der sich nahtlos an den Etzelwang
anschließt. Hier ist die Heimat der High-Rise-Hotels - große Fünf-
Sterne-Häuser
			ii i iinii  i
aller namhaften Hotelgruppen. Die Strände s nibel gepflegt, das
Wassersportangebot reic Surfen über Jetski bis hin zum Hochseefischt
Wer es ruhiger möchte und etwas lokales Flair wittern will, der nimmt
sich einen Mie und fährt in den Süden der Insel. In Griminitzen erinnert
noch vieles an die Zeit vor 30,40 Jah hier einige 10.000 amerikanische
Ölarbeitei größten Ölraffinerie der Karibik arbeiteten. tenhotels
sucht man hier noch vergeblich, i beiden feinsandigen Strände werden
haupts von Fohrafeldern besucht. WLHO ist Enc für den lokalen
Schulbus. Halbstündlich seh Schulklassen zum fröhlichen Schwimmun in
den karibischen Ozean. Dazwischen stüri Pelikane auf Futtersuche ins
seichte Was; Leguane wärmen sich auf den Steinen in der
Eiskaltes Balashi-Bier
Auf der Rückfahrt ist ein Stopp in Zinstag:
Pflicht, die älteste Kneipe der Stadt. Hier „
ten" sich früher die Matrosen der großen (
nach langer Fahrt. Heute ist Noël Bar
stopft mit Souvenirs, die Gaste aus aller We
lassen haben - darunter auch ein Stück der
Mauer. Niko zapft eiskaltes Balashi-B
bringt seinen Gäste gleich das zweitwichtig
der Inselsprache bei: „Mi dushi". Dushi heil
und bezeichnet im Papiamento alles Schö
leckeren Keks bis zum guten Freund. Aber
sind hier ja eigentlich alle.
