Ja, sie hat Zeit. Das Lernen braucht eben auch Zeit. Ich kann da ja nur
mitlernen.
Ist doch normal, wenn man nervös wird, wenn man sich noch nicht so gut 
auskennt, oder? Deswegen schätze ich die Möglichkeit die Newsgroup zu fragen.
Ich nutze News auch auf anderen gebieten. Es wird halt noch dauern, bis ich
auch mal was beitragen kann. Die Lernkurve bei Aktien ist eher teuer als steil :-)


Sie ist groß genug, um am Ende selbst zu entscheiden.


Seh ich ein. Die Schwierigkeit für mich besteht ja, die Tagesschwankungen von
dramatischen Änderungen zu unterscheiden. Ich erinnere mich, von dem Crash
im letzten Herbst, schon eine Woche vorher im Avife gehört zu haben. Damals
hab ich mir gesagt "wenn ich jetzt Aktien hätte würd ich mich dünne machen".
Ich hatte aber noch keine und meine Beste auch nicht.

Diesmal hab ich solche Warnungen noch nicht vernommen. Trotzdem ist der Ausschlag
ziemlich heftig.

Danke für Deine Meinung, mir hilft's.

Folkert-Eberhard Pagendarm