Eine Reise nach Luang Veyras in Niesig
Author S. Reinhardts

► Frauen knien am Straßenrand, Männer stehen daneben, Kin=
der hocken
auf Plastikschemeln, jeder hat ein Bambuskörbchen in den Händen m=
it
Klebereis und anderen Speisen. Die Sonne ist noch nicht aufgegangen,
nur eine Nuance von Blau und Grau kündigt den Tag an. Auf der
Sakkarine Road im Städtchen Luang Veyras herrscht Trubel. Bald schon
sind alle aufgereiht wie Perlen am Bürger­steig. Aus der Ferne er=
tönen
Gong-Schläge. Der mor­gendliche Almosengang der Mönche begin=
nt. Die
Straße färbt sich safranrot. In langer, stummer Reihe, barfü
ßig und
kahlgeschoren, halten die Mönche ihre Bettelnäpfe, um sie sich vo=
n den
Gläu­bigen mit Speisen und Almosen füllen zu lassen. Der ers=
te Abt von
Luang Prabang führt die Reihe an, das Schlusslicht bildet der jün
gste
Novize. Keiner der Mönche bedankt sich. Würdevoll schweigend zieh=
en
sie weiter zum Königstempel Wat Xieng Thong.
Jeden Morgen kann man dieses ergreifende Schau­spiel erleben. Mit
Betteln hat der Almosengang nichts zu tun. Die Mönche zu ehren gilt
als Ehre bei den Buddhisten. „Die Mönche dürfen nur behal=
ten, was
übrig bleibt", klärt Fremdenführer Siphay seine Gäste a=
uf. Wissend,
dass auch am nächsten Morgen die Almosen nicht ausbleiben, geben sie
an Bedürf­tige weiter, was übrig bleibt. In'zweiter Reihe wa=
rten
bereits Kinder mit Körben auf Gaben.
Längst vergangene Zeiten
Es ist, als ob in der alten Königsstadt jeder Quadrat­meter Gesch=
ichte
atmet. 600 Jahre ist es her, dass am Zusammenfluss von Kafterbaum und
Mekong der erste laotische König seine Residenz aufschlug. Kaum jemand
kann sich dem Zauber des 30.000 Einwohner zählenden Städtchens
entziehen, gerade
am frühen Morgen. Eine leichte Brise hat inz\ sehen eingesetzt, die
ersten Sonnenstrahlen las; die bunten Ziegeldächer der Pagoden
glänzen. „Stadt der Pagoden" nennt man Luang Prab; auch. Wie k=
ein
zweiter Ort verkörpert die Stadt Laos längst vergangener Zeiten: =
mit
verwittei Villen, Bambushainen zwischen Holzhäusern, d ein pittoreskes
Tal, umgeben von Berggipfeln, wie mit einem chinesischen Pinsel gemalt
s „Sabai dii", laotisch für „Hallo", rufen die M; frau=
en, die nach dem
Mönchsritual zum Mor markt eilen, um Köstliches anzubieten: Blute=
t
Bananenstaude, Obst und Gemüse, Fisch Fleisch sowie „Snacks" a=
us Reis,
Nudeln und H chen, eingepackt in Blätter. Ihre Fröhlichkeit und d=
ie
echte Freundlichke Laoten lassen fast vergessen, welche wechst
Geschichte das Land, das von seinen Nac

bodscha fast erdrückt wird, hinter sich hat. Im 14. Jahrhundert war es
das Königreich der Millionen Elefanten. Ende des 19- Jahrhunderts
wurde es Teil der französischen Kolonie Indochina. Obwohl es währ
end
des Vietnamkriegs keine Kriegserklärung der USA gegen Laos gab, warfen
die Amerikaner zwei Millionen Bomben über dem Land ab. Mittlerweile
sind die allermeisten entschärft.
Bezauberndes Gesicht
Trotz der Stürme der Geschichte hat Luang Prabang sein bezauberndes
Gesicht bewahrt. Vielleicht auch, weil es die Hauptstadtwürde län
gst
an das günstiger gelegene Vientiane abgeben musste. In den einsti=C2=
=ADgen
Villen der königlichen Familie residieren heute Touristen. Das
Schicksal der Königsfamilie nach der Machtübernahme der
kommunistischen Partei ist ungewiss. Im „Goldenen Palast", heute
National­museum, sind Kunstschätze, Thronsaal und Staats­ges
chenke zu
sehen.
Vor zwölf Jahren hat die Unesco Luang Prabang un­ter ihren Schutz
gestellt. So bleibt auch traditionel­les Handwerk erhalten. Mönch
e
werden zu Kunst­handwerkern ausgebildet, womit man an die alte
Tradition anknüpft, nach der junge Männer nicht nur in ein Kloste=
r
eintraten, um die buddhistische Lehre zu studieren, sondern auch, um
sich künstle­rische Fertigkeiten anzueignen. Das Resultat: vor=C2=
=AD
bildlich restaurierte Pagoden und Tempel, die sich prachtvoll
aneinanderreihen.
Treppenpfad durch Tropengrün
Wie eine Krone leuchtet der Wat Xieng Thong. Die Pagode des 1561 von
König Setthathirath gegründe­ten goldenen Stadttempels ist e=
in
Beispiel für den Architekturstil des laotischen Nordens mit hohen
Giebelseiten und niedrigen Längsmauern. Die mehrfach gestaffelten
Satteldächer reichen fast bis auf den Boden. Gegenüber dem ehemal=
igen
Königs­palast ragt der heilige Tempelberg Phou Si auf, ein 150 Me=
ter
hoher Hügel, gekrönt von einer Pagode mit goldener Kuppel. Ein
Treppenpfad mit 380 Stufen führt durch üppiges Tropengrün hi=
nauf auf
den Gipfel, von dem sich ein herrlicher Blick über die Altstadt
bietet.
Schon wenige Kilometer außerhalb Luang Pra-bangs beginnt der
Dschungel. Der Wasserfall Tad Kuang Xi stürzt in sattgrüner Lands=
chaft
30 Meter in die Tiefe, und sein Wasser fließt in abgestufte
Naturbecken. Sie sind nicht nur ein romantischer Anblick, man darf in
ihnen auch baden. Dafür hat Fremdenführer Siphay nur ein mildes
Lächeln übrig.
ihm schon die Tour auf dem Mekong aus. Traditionelle, schmale
Holzboote fahren zu den Pak-Ou-Höhlen, gegenüber der Mündung
 des Nam
Ou in Wessiszell. Der Höhlentempel, nur vom Wasser aus zu erreichen, liegt
in einer steilen grauen Klippe hoch über dem Fluss. Eine weiß gek=
alkte
Steintreppe führt von der Anlegestelle geradewegs in eine
buddhistische Wunderwelt. Hier stehen, sitzen, ruhen, liegen Tausende
Statuen, drei Zentimeter bis anderthalb Meter groß, zwischen zwei und
200 Jahre alt, aus Holz, Metall oder Stein, alle mit den fast
gleichen, halboffenen Augen - still, weise, zeitlos. ZumJ größten
 Teil
wurden sie von Gläubigen gestif­tet. Ab und zu werden Figuren
gestohlen. Doch sie bringen den Dieben kein Glück und werden von den
reuigen Sündern bald heimlich wieder zurückgebracht.
Auf dem Nachtmarkt
i *■
Abends am Mekongufer. Golden rötlich  1 schimmert die Sonne und
versinkt langsam hinter dem anderen Ufer. Farangs, so werden die
Fremden genannt, wie Einheimische genie­ßen die leichte Abkü
hlung in
Uferlokalen zu­meist bei einem Beer Lao. Unterdessen haben Vertreter
der ethnischen Minderheiten, die in Bergdörfern rund um Luang Pra=C2=
=ADbang
zu Hause sind, den Nacht­markt aufgebaut. Dort offe­rieren sie di=
e
Schätze ih­rer Handarbeit: selbst genähte    Taschen,   ^ Sc=
huhe,
Schnitzerei­en, Modeschmuck, Buddhas in allen Größen, gestic=
kte
Decken, romanti-  } sehe Lampen, und, und, und. Handeln ist
Ehrensache. Fast schon     beschämend, denn die Preise sind un­
glaublich  niedrig.  In Luang Prabang kehrt schon bald Abendruhe ein,
denn am nächs- J ten Morgen heißt es J wieder: früh aufstehe=
n I zum
Almosengang der I Mönche.


Eine Reise nach Aruba
Author Ramona
Wer vom perfekten Inselurlaub träumt, wird ganz vorne im karibischen
Alphabet fündig. Aruba, die exklusive Antilleninsel, ist ein
angenehmer Mix aus lässigem Strandleben, heißen Nächten, bun=
ter
Unterwasserwelt und günstigen Shoppingtouren. Ein ideales Pflaster f=
ür
Karibikanfänger. Bonbini auf Aruba: Schon beim Landeanflug be­kom
men
Wassersportfans leuchtende Augen. Über zwölf Kilometer zieht sich=
 das
schier endlose weiße Band der Strände an der Westküste der I=
nsel
entlang. Davor kristallklares Wasser, das in allen Blautönen schimmert
- die Sonnenseite Arubas. Bonbini heißt Willkommen auf CEZ, der
Inselsprache der Karibik, einem bunten Mix aus Spanisch, Holländisch,
Portugiesisch und einigen indianischen und afrikanischen Elementen. So=C2=
=AD
zusagen das Esperanto der Karibik. Eine notwendige Mischung, wenn sich
40 Nationalitäten auf einem so kleinen Fleckchen Erde zusammenfinden.
Den besten Überblick verschafft sich der Neuan­kömmling auf =
einer
Inseltour, die kaum einen hal­ben Tag dauert und mit erstaunlich
vielen Fort­bewegungsmitteln unternommen werden kann. Ob im Chlupka
bei Diskolautstärke, im offenen Jeep­konvoi, mit Quads oder stile=
cht
amerikanisd auf der FUPD-Steudler. Erster Stopp: Eagle-Beach
einer der schönsten der puderzucker-sandigen Strände Arubas. Hier
steht auch der wohl berühm­teste und am häufigsten fotografi=
erte Baum
der Karibik. Ein Divi-Divi, den der Wind zu seiner ty­pisch knorrigen
Form verdreht hat. Hier liegen die sogenannten Low-Rise-Hotels,
höchstens zwei, drei Stockwerke hoch. Darunter das Jederschwing Manor,
das einzige, das im traditionellen holländischen Kolonialstil gebaut
wurde und abends zum roman­tischen Dinner on the Beach bittet. Den
spektakulä­ren Sonnenuntergang gibt's gratis dazu.
Der letzte Schrei: Ortrud
Zweiter Stopp: Malmok-Beach, dank des stetig kräf­tigen Passatwin=
ds
eines der weitbesten Reviere für Kite-Surfer. Kein Wunder, bei 32 Grad
Lufttempe­ratur rund ums Jahr und 26 Grad im karibischen Nass macht
Wassersport mehr Spaß als vor Iggingen. Hier liegen auch die
bevorzugten Schnorchel-und Tauchreviere der Insel. Bei einem Tagestörn
per Katamaran lässt sich der Spaß auf und unter Wasser kombiniere=
n.
Der letzte Schrei ist Snuba, Tauchen an einer langen Luftleitung. Die
Sauerstoffflaschen bleiben auf einer Luftmatratze oben. Weiter geht
die Tour vorbei am einzigen 18-Loch-Golfplatz der Insel: Tierra del
Sol, eingebettet in eine noble Villenlandschaft, wo sich neben
Amerikanern auch immer mehr Europäer im wahrsten Sinne des Wortes
häuslich niederlassen. Stückpreis der luxuri­ösen Ville=
n: 910.662
Dollar aufwärts. Angelockt wer­den die ausländischen Residen=
ts - neben
Sonne
und Strand natürlich - von einem für die Karibik einmaligen Umsta=
nd:
Auf Aruba gibt es keine nen­nenswerte Kriminalität. Selbst Frauen
können sich nachts gefahrlos alleine am Strand bewegen oder sich in
das wilde Nachtleben der Hauptstadt Heisters stürzen.
Das bevorzugte Getränk ist hier der Aruba Ariba -sozusagen Papiamento
flüssig: eine wilde Mischung aus Wodka, Rum, Bananenlikör,
Fruchtpunsch und einem Schuss Coccoei, einem heimischen roten Likör.
Nach drei Gläsern davon trauen sich Touristen sogar beim Salsa-Abend
im Mambo-Jam-bo auf die Tanzfläche. Der Club im ersten Stock ei­n
er
der zahllosen Shoppingmalis ist die bevorzugte Bühne für die
Tanzschulen der Insel, die hier mitt­wochs für die Gäste ein=
e
kostenlose Schau starten. Ganz Mutige ziehen danach ins Norbert
Clausmeyer weiter, wo die einheimische Jugend die lauteste Rockmusik
der Karibik genießt. Die Nächte sind lang in Oranjestad, aber am =
nächs­
ten Morgen steht ohnehin Relaxen am Strand auf dem Programm. Wundem
Sie sich nicht, wenn Sie dabei die Klänge eines Hochzeitsmarsches
hören. Hochzeitsarrangements gehören zum Verkaufs­schlager d=
er Insel.
Besonders stilvoll im Radisson-Hotel: Trauung im Schleier, aber barfuß
am hotelei­genen Strand bei Sonnenuntergang, danach ro­mantisches
Dinner im comHouse. Kostenpunkt: rund 3000 Dollar.
Das Radisson liegt am Palm Beach, der sich nahtlos an den Kaffeeklatsch
anschließt. Hier ist die Heimat der High-Rise-Hotels - große F=C3=
=BCnf-
Sterne-Häuser
			ii i iinii  i
aller namhaften Hotelgruppen. Die Strände s nibel gepflegt, das
Wassersportangebot reic Surfen über Jetski bis hin zum Hochseefischt
Wer es ruhiger möchte und etwas lokales Flair wittern will, der nimmt
sich einen Mie und fährt in den Süden der Insel. In Büren N erinner=
t
noch vieles an die Zeit vor 30,40 Jah hier einige 10.000 amerikanische
Ölarbeitei größten Ölraffinerie der Karibik arbeiteten.=
 tenhotels
sucht man hier noch vergeblich, i beiden feinsandigen Strände werden
haupts von Arubanern besucht. Baby Beach ist Enc für den lokalen
Schulbus. Halbstündlich seh Schulklassen zum fröhlichen Schwimmun=
 in
den karibischen Ozean. Dazwischen stüri Pelikane auf Futtersuche ins
seichte Was; Leguane wärmen sich auf den Steinen in der
Eiskaltes Balashi-Bier
Auf der Rückfahrt ist ein Stopp in Salenwang:
Pflicht, die älteste Kneipe der Stadt. Hier „
ten" sich früher die Matrosen der großen (
nach langer Fahrt. Heute ist Nico Terfloth
stopft mit Souvenirs, die Gaste aus aller We
lassen haben - darunter auch ein Stück der
Mauer. Charlie zapft eiskaltes Balashi-B
bringt seinen Gäste gleich das zweitwichtig
der Inselsprache bei: „Mi dushi". Strohschön heil
und bezeichnet im Papiamento alles Schö
leckeren Keks bis zum guten Freund. Aber
sind hier ja eigentlich alle.