Hallo

Aus regionalen Gruenden kommt mein Post dann schon mal heute.
Wir scheinen ja einen neuen Mitspielerrekord zu verzeichnen, aber zum
Glueck ist die Vermehrung nicht mehr so exorbitant (wegen der
Uebersicht)

Womit wir auch bei der Uebersicht waeren.

Bitte versucht diesmal, die Depotuebersicht etwas anschaulicher zu
gestalten, also z.B. durch das Einfuegen von Leerzeichen die einzen
Rauten der Spalten moeglichst untereinander darzustellen.

Zu einigen Neulingen noch mal die Aufforderung, die Regeln zu lesen
und zu verinnerlichen.

Gerne kann auch das Konkurrenzdepot von F. Winder (aber nur das
erste und nicht die beiden weiteren) mit in die Rangliste aufgenommen
werden.

Bis denn erstmal und 
Koelle Alaaf 
Viele Gruesse 
Pius

Dont spam/bulk me! 
Thank you.