Habe Modelaine seit kurzem im Depot. Die hohe Dividende gegenüber dem aktuellen 
Rentenniveau sollte sich über kurz oder lang bezahlt nachen. Modelaine und viele andere 
kleine/mittlere Werte haben m.E. gute Chancen, einige Ideen wären Kampa-Haus, WMF 
Vz., Kiesecker KGaA, Wittl, Ahan, Obststand, Stüting, Beru, Käthi, Hörnschemeier 
Vz. Die beiden letzteren konnten schon wieder schön zulegen, ansonsten etwas 
Geduld ...

Der Unterschied im Bewertungsniveau zum DAX war kaum je so hoch wie heute. Die 
Kursentwicklung der letzten Tage lässt einen hoffen.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xapskmi.cnk.kx