"Frank" <gnojfr@qxopjb.ygtlj.bd> wrote:

Danke! / Die Erste....

Nur damit nicht der Eindruck entsteht, das die guten Beiträge hier im
Board nutzlos im Raum stehen bleiben.

Ich habe am Montag und unser Aktienclub hat am Dienstag kräftig
aufgeräumt.

Nun sitzen wir ganz vergnügt und lassen uns mit viel Cash Zeit, um
günstig einzukaufen. Kann ich im übrigen nur empfehlen. Es ist wie
beim Kartenspiel, wenn man ein neues Blatt auf die Hand nimmt. 
Sogar viel besser, weil man sich die Karten ja aussuchen kann.

Also, herzlichen Dank

Holger Amacher