Zurück zum Anfang:

Jemand hat gefragt, ob er nicht gleich in Aktien investieren
solle, da Immobilien schließlich auch ein
Kursänderungsrisiko hätten (m.E. ist die Frage unlogisch,
weil  Äpfel mit Birnen verglichen werden)

Dies rief einen Mitleser auf den Plan, der sich zur
Kapitalanlage eine 35qm Mietwohnung zugelegt hatte, die er
mittlerweile mit kleinem Gewinn wieder verkauft hat. Er
meint aus dieser seiner guten Erfahrung schließen zu können,
daß selbstbewohnte Immobilien eine gute Anlage seien. 

Die Renten seien nicht sicher - in abbezahltem Wohneigentum
lebend zahle man zur Rentenzeit keine Miete mehr. 

Auch das ist Äpfel mit Birnen verglichen.


Langfristig paßt das schon.


Wer eine prospektive Renditerechnung auf 30 Jahre macht, muß
zwangsläufig Annahmen treffen. Wenn er hierbei auch nur
wenige Prozentpunkte danebenliegt, kriegt er über so lange
Zeit durch den Zinseszinseffekt erkleckliche Unterschiede
bis hin zum umgekehrten Ergebnis.

In den gängigen "Renditestudien" nimmt man einen
Hausbesitzer, der ohne Ärger und Zusatzkosten zu seinem Haus
gekommen ist  und vergleicht ihn mit einem Mieter, der just
zum gleichen Moment ein vergleichbares Objekt anmietet.

Man geht von einer langfristigen Steigerung des Hauswertes
von 3% aus - und einer Steigerung der Mieten um 3% im Jahr. 

Dann - und nur dann - geht diese Rechnung auf.

Wenn Du Dir ein Excel-Blatt konstruierst, in das Du diese
Daten eingibst, dazu einen Tilgungsplan des
(Voll!-)Darlehens, dann stellst Du schnell fest, daß Du
durch geringe Änderungen an Deinen Annahmen heftige
Änderungen des Ergebnisses erreichst - bis zur Umkehrung der
Aussage.

Verwerfungen des täglichen Lebens wie Arbeitsplatzverlust
oder Scheidung, die schon einen Mieter finanziell beuteln, 
einen Hausbesitzer mit seinem kreditfinanzierten Heim
allerdings ganz erheblich mehr, kommen in diesen Szenarien
nicht vor.

So wie ein Auto in dem Moment, in dem es den Hof des
Autohändlers verläßt, etliche tausend Mark weniger wert ist,
so ist auch ein Haus im Moment des Einzugs weniger wert als
es gekostet hat - allerdings nicht tausende Mark weniger,
sondern zehntausende.

Man geht davon aus, daß es durchschnittlich 10 Jahre
Wertsteigerung braucht, bis das wieder herein ist.

Ein Mieter hat dieses Risiko nicht, einfach deswegen, weil
er das Geld nicht einsetzt.

Ich halte es schlicht für unseriös, wenn irgendjemand für
die kommenden 30 Jahre bereits jetzt im Brustton der
Überzeugung behauptet, daß Wohneigentum günstiger als Miete
sei.


Das ist unbestritten.


Mit freundlichen Größen

Carlos Niederbäumer