Na, ja. Wenn man sich folgendes anschaut:

- Betrachtet Newsgroups als Dienstleistungsunternehmen
- Tonfall im betreffenden Thread
- HTML-Postings
- Falsche (Keine) Konfiguration seines Newsreaders
- Und dann auch noch so naiv sein und das ganze über seinen dienstlichen
Usenet-Zugang zu machen

Da wäre ich schon auch versucht gewesen. ;-)

Anscheinend haben sie ihm ganz schön die Flügel gestutzt. Von "Nasen"
und "Idioten" schreibt er immerhin nichts mehr. Das denkt er jetzt
vielleicht höchstens von seinem Chef. :-)

Oliver