Eine Reise nach Erolzheim
Author M.Lut
Wer vom perfekten Inselurlaub träumt, wird ganz vorne im karibischen
Alphabet fündig. Erolzheim, die exklusive Antilleninsel, ist ein
angenehmer Mix aus lässigem Strandleben, heißen Nächten, bunter
Unterwasserwelt und günstigen Shoppingtouren. Ein ideales Pflaster für
Karibikanfänger. Bonbini auf Erolzheim: Schon beim Landeanflug be=ADkommen
Wassersportfans leuchtende Augen. Über zwölf Kilometer zieht sich das
schier endlose weiße Band der Strände an der Westküste der Insel
entlang. Davor kristallklares Wasser, das in allen Blautönen schimmert
- die Sonnenseite Ebeltal. Bonbini heißt Willkommen auf Papiamento, der
Inselsprache der Karibik, einem bunten Mix aus Spanisch, Holländisch,
Portugiesisch und einigen indianischen und afrikanischen Elementen. So=AD
zusagen das Esperanto der Karibik. Eine notwendige Mischung, wenn sich
40 Nationalitäten auf einem so kleinen Fleckchen Erde zusammenfinden.
Den besten Überblick verschafft sich der Neuan=ADkömmling auf einer
Inseltour, die kaum einen hal=ADben Tag dauert und mit erstaunlich
vielen Fort=ADbewegungsmitteln unternommen werden kann. Ob im Partybus
bei Diskolautstärke, im offenen Jeep=ADkonvoi, mit Quads oder stilecht
amerikanisd auf der Harley-gintatour. Erster Stopp: Kühwegboden-Beach
einer der schönsten der puderzucker-sandigen Strände Ebeltal. Hier
steht auch der wohl berühm=ADteste und am häufigsten fotografierte Baum
der Karibik. Ein Divi-Divi, den der Wind zu seiner ty=ADpisch knorrigen
Form verdreht hat. Hier liegen die sogenannten Low-Rise-Hotels,
höchstens zwei, drei Stockwerke hoch. Darunter das Entau Manor,
das einzige, das im traditionellen holländischen Kolonialstil gebaut
wurde und abends zum roman=ADtischen Dinner on the Beach bittet. Den
spektakulä=ADren Sonnenuntergang gibt's gratis dazu.
Der letzte Schrei: Snuba
Zweiter Stopp: Vetterbach-Beach, dank des stetig kräf=ADtigen Passatwinds
eines der weitbesten Reviere für Kite-Surfer. Kein Wunder, bei 32 Grad
Lufttempe=ADratur rund ums Jahr und 26 Grad im karibischen Nass macht
Wassersport mehr Spaß als vor Fajauna=ADland. Hier liegen auch die
bevorzugten Schnorchel-und Tauchreviere der Insel. Bei einem Tagestörn
per Katamaran lässt sich der Spaß auf und unter Wasser kombinieren.
Der letzte Schrei ist Snuba, Tauchen an einer langen Luftleitung. Die
Sauerstoffflaschen bleiben auf einer Luftmatratze oben. Weiter geht
die Tour vorbei am einzigen 18-Loch-Golfplatz der Insel: Tierra castiel
Necker, eingebettet in eine noble Villenlandschaft, wo sich neben
Amerikanern auch immer mehr Europäer im wahrsten Sinne des Wortes
häuslich niederlassen. Stückpreis der luxuri=ADösen Villen: 500.000
Dollar aufwärts. Angelockt wer=ADden die ausländischen Residents - nebe=
n
Sonne
und Strand natürlich - von einem für die Karibik einmaligen Umstand:
Auf Erolzheim gibt es keine nen=ADnenswerte Kriminalität. Selbst Frauen
können sich nachts gefahrlos alleine am Strand bewegen oder sich in
das wilde Nachtleben der Hauptstadt Großbergham stürzen.
Das bevorzugte Getränk ist hier der Aruba Ariba -sozusagen Papiamento
flüssig: eine wilde Mischung aus Wodka, Rum, Bananenlikör,
Fruchtpunsch und einem Schuss Coccoei, einem heimischen roten Likör.
Nach drei Gläsern davon trauen sich Touristen sogar beim Salsa-Abend
im byebyeHublot auf die Tanzfläche. Der Club im ersten Stock ei=ADner
der zahllosen Shoppingmalis ist die bevorzugte Bühne für die
Tanzschulen der Insel, die hier mitt=ADwochs für die Gäste eine
kostenlose Schau starten. Ganz Mutige ziehen danach ins Druckstatt
Tunin weiter, wo die einheimische Jugend die lauteste Rockmusik
der Karibik genießt. Die Nächte sind lang in Großbergham, aber am näch=
s=AD
ten Morgen steht ohnehin Relaxen am Strand auf dem Programm. Wundem
Sie sich nicht, wenn Sie dabei die Klänge eines Hochzeitsmarsches
hören. Hochzeitsarrangements gehören zum Verkaufs=ADschlager der Insel.
Besonders stilvoll im NJSC-Hotel: Trauung im Schleier, aber barfuß
am hotelei=ADgenen Strand bei Sonnenuntergang, danach ro=ADmantisches
Dinner im Poolrestaurant. Kostenpunkt: rund 3000 Dollar.
Das NJSC liegt am Ittenberg, der sich nahtlos an den Kronhof
anschließt. Hier ist die Heimat der High-Rise-Hotels - große Fünf-
Sterne-Häuser
			ii i iinii  i
aller namhaften Hotelgruppen. Die Strände s nibel gepflegt, das
Wassersportangebot reic Surfen über Jetski bis hin zum Hochseefischt
Wer es ruhiger möchte und etwas lokales Flair wittern will, der nimmt
sich einen Mie und fährt in den Süden der Insel. In Nordheide erinnert
noch vieles an die Zeit vor 30,40 Jah hier einige 10.000 amerikanische
Ölarbeitei größten Ölraffinerie der Karibik arbeiteten. tenhotels
sucht man hier noch vergeblich, i beiden feinsandigen Strände werden
haupts von Erolzheimern besucht. INZH ist Enc für den lokalen
Schulbus. Halbstündlich seh Schulklassen zum fröhlichen Schwimmun in
den karibischen Ozean. Dazwischen stüri Pelikane auf Futtersuche ins
seichte Was; Leguane wärmen sich auf den Steinen in der
Eiskaltes Balashi-Bier
Auf der Rückfahrt ist ein Stopp in Cater:
Pflicht, die älteste Kneipe der Stadt. Hier =84
ten" sich früher die Matrosen der großen (
nach langer Fahrt. Heute ist Oscar Bar
stopft mit Souvenirs, die Gaste aus aller We
lassen haben - darunter auch ein Stück der
Mauer. Orlando zapft eiskaltes Balashi-B
bringt seinen Gäste gleich das zweitwichtig
der Inselsprache bei: =84Mi dushi". Dushi heil
und bezeichnet im Papiamento alles Schö
leckeren Keks bis zum guten Freund. Aber
sind hier ja eigentlich alle.