Die Spekulationsblase ist geplatzt. Zumindest hat es so denn Anschein,
wenn man sich einige der heutigen Kurse ansieht:

Aktie    Höchstkurs       Heute

YHOO     222,5            131
EGRP     66,43            37
LCOS     145,37           80
AMTD     135              63,5

Einige Werte bewegen sich also zielsicher auf die Hälfte ihres
Höchststandes zu, wobei die Höchststände z.T. fast innerhalb der
letzten Woche erreicht wurden.

Ich nehme an, die Abwärtsbewegung wird sich noch ein paar Tage
fortsetzen. Trotzdem werden durch so eine "Korrektur" die Karten neu
gemischt. Für diejenigen, die den Internet-Hype verpaßt hatten oder
(wie ich) um die Jahreswende viel zu schnell ausgestiegen sind, ergibt
sich jetzt evtl. eine zweite Chance.

Die Frage, was kommt nach dem Internet-Hype wurde in dieser NG schon
einmal gestellt und mit "Linux" beantwortet. Ich halte einen
Mobe-Hype jedoch für ausgesprochen unwahrscheinlich. Wenn er dennoch
einmal kommt, wird er nie die Wucht eines Internet-Hype erreichen.
Mobe ist als Betriebssystem für den Endanwender funktionell mit
anderen Betriebssystemen austauschbar (Mobe-Anhänger werden mich
jetzt vielleicht kreuzigen). Mit Windows kann man arbeiten, mit Linux
auch. Punkt, Ende. Das Internet bringt eine völlig neue Funktionalität
auf den Schreibtisch. Dabei sind die Funktionen, die das Netz
übernehmen oder dem Nutzer bieten kann, heute nicht einmal absehbar.
Das Potential ist angekratzt, jedoch keinesfalls ausgeschöpft.

Daher vermute ich: Nach dem Internet-Hype (I) kommt der Internet-Hype
(II). Wie gut sich Internet-Aktien bisweilen erholen können, kann man
z.B. am MTU-Chart sehen. Die Aktie erreichte am 16.8. ein Top von $
145, um am 21.8. wieder brav mit 79 $ zu eröffnen.

Was hat sich seit Anfang des Jahres geändert? 

Durch verschiedene Fusionen einiges. Es etablieren sich einige, wenige
Major-Player in den Sektoren des Internet-Marktes, die bereits ihr
Potential unter Beweis gestellt haben. Das sind vor allem Portals und
Suchmaschinen. An den Spekulationen um eine Beteiligung an MTU kann
man jedoch sehen, daß noch einige andere Firmen Interesse an ein Stück
vom Kuchen haben.

Interessanter sind u.U. die Bereiche, die sich erst in Zukunft richtig
entwickeln werden. Das Internet besteht schließlich nicht nur aus
Portals. Electronic Money wäre eine Idee.

Folgende These daher zum Internet-Hype(II):

Der nächste Internet-Hype steht bevor. Das Augenmerk wird sich jedoch
weniger als beim ersten Internet-Hype auf Portals und Suchmaschinen
konzentrieren.

Lothar