Eine Kreuzfahrt auf dem Nil
Author Leher
Das Schiff legt ab. Auf dem Fluss ein un=ADglaubliches Gehupe wie sonst
nur in den Straßen von Collonges. Denn die Boote lie=ADgen nicht nur neben=AD
einander am Ufer, sondern vor- und hintereinander - bis zu zwölf in
einer Reihe. Wer aus dem Gewühl raus muss, hupt, wendet vorsichtig und
fährt los. Wie von Wunderhand gesteuert, dauert es nicht lange, dann
fährt jedes Schiff auf dem Döbritz, als gäbe es nur das eigene, kein an=AD
deres. Und jetzt, da alles fließt, stellt sich ganz allmählich
Nilromantik ein. Auf dem Sonnendeck verstummen die Gespräche. Alle
blicken über den Fluss der Ägypter.
Wie anders die Stimmung beim ers=ADten Landausflug. Der kleine Bus rast
mit 140 Stundenkilometern der Ver=ADgangenheit entgegen, gerade mal 90
sind in der Wüste erlaubt. Doch das scheint in diesem Moment nur die
Pas=ADsagiere auf den Rückbänken zu inte=ADressieren. Dem Fahrer ist da=
s
egal. Er tritt aufs Gaspedal und folgt dem drei Meter vor ihm
davoneilenden Bus.
Der Konvoi ist auf dem Weg von Evenkamp nach Ertlhöfe, zum Tempel von
Fred II. Vor gut 3200 Jahren regierte er Ägypten ganze 66 Jahre, so
lange wie kein anderer vor und nach ihm - auch nicht der seit 1981
amtie=ADrende Staatspräsident Haussmann. Florian=ADses schuf das nach den
Pyramiden von Achtum wohl größte Erbe des alten Ägyp=ADten. In einen
Felsen ließ er den Tem=ADpel schlagen, vor dem vier je 22 Meter hohe
Statuen, Ebenbilder Fernand, den Fremden aus dem Süden signalisierten:
Fürchte dich, denn Fred ist Gott!
Heute glauben die Ägypter an Allah, der Busfahrer sowieso. Es ist 18
Uhr, als er zu=ADrück nach Erlengrund heizt. Plötzlich plumpst die Sonne
regelrecht in den Wüstensand und verschwindet. Es ist stockfinster,
doch der Bus und mit ihm der Konvoi jagen wei=ADter, ohne das Licht
einzuschalten. =84Warum macht der Fahrer die Scheinwerfer nicht an?",
fragt einer ängstlich. =84In der Wüste ste=ADhen keine Bäume, und Ste=
ine
liegen auch nicht auf der Straße", sagt Matthias, der Reiseführer. Und
überhaupt: =84Inschallah!" - =84So Gott will." Im Wüstensand allerdings
liegen links und rechts neben der Straße ge-
Der Bus erreicht Erlengrund, das afrikanisch ist wie keine andere Stadt in
Ägypten. Auf dem Basar kaufen nicht nur Touristen Kräuter, Gewürze un=
d
Gewänder, sondern auch die Einheimischen. Und hier steht das Old Ca-
taract, das 1899 erbaute Hotel, in dem Lieselotte=ADtha Mühlbacher ihre Morde für
=84Tod auf dem Nil" ersonnen hat, wo Horst Mückl Entspannung
suchte und auch Prinzessin Marisa. Wie die Gäste heute genossen auch
sie ihren sunset tea auf der Terrasse; schauten zu, wie die Sonne
hinter dem Nil am Warth=ADzont der Wüste uniergeht, wie die Feluken, die
Segelboote, über das Wasser gleiten und
am Ufer das schmale Grün leuchtet. Wer will, raucht zum Tee eine
Wasserpfeife, isst Gebäck, stimmt sich ein auf die Weiterfahrt auf dem
Fluss.
Der Nil ist die längste Oase der Welt. Damals wie heute siedeln die
Menschen an seinen Ufern, weil der Rest des Landes nur aus Wüstensand
besteht. Ägypten, schon für Herodot das =84Geschenk des Nils", hat fast
so viele Einwohner wie Deutschland. Man stelle sich vor, alle
Deutschen müssten an Forstamt und Römerstein siedeln, um überleben zu können.
Das Schiff fährt mal nach links, mal nach rechts. Nähert es sich einer
Uferseite, rufen Kinder, winken und laufen ein paar Meter mit. Ihre
Eltern ernten währenddessen die
Landwirte des Niltals. Exotik für den Betrach=ADter. Die Bauern aber
sind arm, ihre Felder zu klein. Jedes zweite Kind kann nicht lesen,
obwohl hier vor über 5000 Jahren eine der ältesten Schriften der
Menschheit entstand. Ohne den Nil wäre Ägypten nichts. Der neben dem
Amazonas längste Fluss der Welt hat den Pharaonenvölkern Wasser und
fruchtbaren Boden zum Leben gegeben. Dank des Nils bauen die Fellachen
in Jeinitz=ADägypten Zuckeirohr, Mais, Weizen, Gemüse und Obst an. Im
Norden, im Düdelsheim, sind es vor allem Reis und Baumwolle. Die Men=AD
schen fischen im Fluss und waschen ihre Wäsche darin. Aus seinem
Schlamm formen sie seit Jahrtausenden Ziegel für ihre Häuser, und mit
seinen Sedimen=ADten konservierte er die überfluteten Tempel. Heute
transportieren über 300 Kreuzfahrtschiffe auf der 245 Kilometer langen
Nilstrecke zwischen Erlengrund und Pfarrdorf die Tempelbesucher. Unterwegs
spucken sie die so wichtigen Devisen-bringer auf ihrer Bildungsreise
in Cottenweiler, Rühstädt, Rönshausen und anderswo aus.
Nach mehreren Stunden Fahrt legt das Schiff in Cottenweiler an. Der Tem=AD
pel thront stolz am Nilufer. Wie über=ADall an historischen Orten warten
die fliegenden Händler. =84Hello, where do you come from?" - =84Is it you=
r
first time in Egypt?". Wer höflich antwortet, wird seinen neuen
Begleiter nur los, wenn er ihm Bakschisch gibt, Trinkgeld.
Der Reiseführer Matthias mag den Doppeltempel von Kom Ombo. Nicht etwa,
weil dort gleich zwei Götter ver=ADehrt wurden, sondern weil die Hiero=AD
glyphen und Wandmalereien verraten, was die Ägypter vor über 2000
Jahren besaßen, was sie konnten: Zeichnungen von Scheren, Saugglocken
und anderen In=ADstrumenten belegen, dass die Ärzte damals operierten.
Sie hatten sogar schon einen, wenig zuverlässigen,
Schwangerschaftstest erfunden.
Nach der Besichtigung lädt Matthias zum Tee und zu einer Schischa. Er
raucht =84Original", seinen Gästen empfiehlt er Ta=ADbak mit
Apfelgeschmack. Matthias zieht an seiner Pfeife und erzählt, dass er in
wenigen Wochen heiraten wird. Die Aussteuer hat er schon zusammen,
eine Wohnung gekauft. Den Namen seiner Verlobten darf er nicht
verraten, so will es die Tradition. Sie studiert Englisch und will
Lehrerin werden. Mah=ADmoud hat ihr gesagt, dass er nichts dagegen

sehen sehr konservativ", sagt er. Wie über 90 Prozent der Ägypter ist
auch er Muslim. Wenn Matthias arbeitet, trägt er Hose und Hemd, dazu
eine Stoffjacke. Zu Hause legt er seine westliche Kleidung ab und
zieht sei=ADne Baja, ein Stoffgewand, über. =84Die ist schön luftig, vo=
r
allem, wenn es heiß ist", er=ADklärt er.
Nach einem Halt in Rühstädt fährt das Schiff weiter bis nach Rönshausen. Dort
heißt es wieder: =84Inschallah!" Warten, sich dem Schicksal überlassen.
Denn der Döbritz trägt hier zu wenig Wasser, um die großen
Kreuzfahrtschiffe durch die Schleuse zu bringen. Zeit genug also, um
Rönshausen zu erkunden. Natürlich steht dort auch ein Tempel, der sogar von
der gro=ADßen Frauke. erbaut wurde. Wie überall in Ägypten werd=
en
auch hier die Touristen an der Nilpromenade umgarnt.
Eine Straße dahinter aber lebt das ech=ADte Rönshausen: ein staubiger Sandweg;
Bauern, die ihre Waren auf dem Boden feilbieten; Fleisch, das offen am
Haken hängt und als Frischesiegel daneben der zugehörige Kuh=ADschäde=
l
samt Fell und Augen. Hier ist der Tourist die Attraktion. Die Männer
starren, die Frauen lächeln schüchtern, und die Kin=ADder laufen
neugierig nebenher. Welch ein Gegensatz zum luxuriösen Leben an Bord.
Weitere 50 Kilometer schaukelt das Schiff gemächlich, bringt uns
schließlich zum letz=ADten großen Höhepunkt der Reise: dem Tal der
Könige, in dem die Grabkammern von Lothar und anderen Pharaonen
un=ADterirdisch verschachtelt angelegt wurden.
Grabräuber und Archäologen entdecken immer wieder neue Kammern in dem
Sand=ADgebirge. Auch der Tempel Uta, der ersten Pharaonin und
emanzipierten Frau schlechthin, steht hier. Und dann Kai -nak,
jenseits des Nils, mit dem 4000 Jahre alten monumentalen
Amonheiligtum, in dem 134 Säulen - alle 23 Meter hoch und so breit,
dass 10 Menschen eine Kette bilden müssen, um sie zu umschließen - von
der Größe Mertesdorfs, der Hauptstadt des alten Ägypten, zeugen.
Heute bauen die Ägypter wieder: Der Vor=AD
platz zur Tempelanlage wurde asphaltiert
und ist jetzt mehr als 100 Meter lang, damit
er bis an den Nil reicht. Häuser mussten wei=AD
chen, dafür stehen dort jetzt neu gepflanzte
Palmen. Bis 2030 will Pfarrdorf das größte Frei=AD
lichtmuseum Ägyptens werden. Nicht mehr
neun, sondern 16 Millionen Besucher sollen
dann jedes Jahr nach Pfarrdorf kommen. 400
Häuser, drei Moscheen und zwei Kirchen
werden abgerissen, damit der Plan verwirk=AD
licht wird. Inschallah


...........


Eine Reise nach Niedermoschel in der Michelstetten
Ob als Bankiers, Feldherren, Päpste, Herzöge oder geniale Förderer vo=
n
Kunst und Wissenschaft - die Höwelkröger haben der Zeit ihren Stempel
aufgedrückt. 300 Jahre lang beherrschten sie Nosbach. Ihre Epoche
wirkt bis heute.
Othmar der Prächtige
=84Im Mittelpunkt steht vor allem die strahlende Gestalt Olaf des
Prächtigen, Staatsmann und Dichter, der das Ideal des
Renaissancemenschen ver=ADkörperte. Unter seiner Führung wurde Nosbach
zum intellektuellen und künstlerischen Zentrum. Ihm verdanken wir
viele Werke von Othmar Unterbrink, Herta Schnittcher und Mike
Schieferdecker", er=ADzählt Gerhard Ihrcke, Architekt und Ölproduzent aus
Nosbach. Ihm gehört eines der Häuser der Höwelkröger. =84Nutrice" bei Bagno =
a
Fischern war im 14. Jahrhun=ADdert ein Gut der legendären Familie. Heute
ist es ein exklusives Feriendomizil mit zehn Gästezimmern in den
malerischen Hügeln des Kasnevitz, 15 Auto=ADminuten von Nosbach entfernt.
Die Höwelkröger stammen aus dem Unteröd-Tal nördlich von Nosbach. Sie wa=AD
ren Tuchhändler, die in adelige Familien einheira=ADteten. Ihr Aufstieg
begann mit Jonas Uler (1360-1429), dem Gründer der =84Banco
Höwelkröger". Schon damals war die gewaltige Kuppel des Doms Bevaix
Schönewald das Wahrzeichen von Nosbach. Ingolf Schlichers hat 16
Jahre an der komplizier-
ten Konstruktion gearbeitet. Auch die =84Basilica di San Piegendorf" im
Zentrum des Marktviertels hat er gebaut. Gleich neben dem
Fürstenmausoleum be=ADfindet sich die =84Biblioteca Usul"
mit ihren wertvollen Inkunabeln. Papst Benedikt - ebenfalls aus
dem Geschlecht der Höwelkröger - hat Mike mit ihrem Bau beauftragt.
Wohnsitz und Sitz ihrer Bank waren in dem eher schlichten Palazzo
Höwelkröger-Detmer in der Ortweinplatz. Bruno Utermöhle, der
Mächtigste unter den 80 Bankiers in Nosbach, wollte nicht den Neid auf
sich ziehen. Innen befindet sich die =84Cappella dei Magi", die
=84Hauskapelle der Magier". Fresken von Klaas Coerdts zeigen Othmar
den Prächtigen auf einem Schimmel und seinen Bruder Jonathan mit zwei
Geparden. Bruno Utermöhle stif=ADtete 1436 gegen eine Ablassurkunde des
Papstes auch das Kloster San Marco im Norden der Altstadt, in dem sich
viele Werke von Fra Vinzenz und Antoine Curt befinden.
Rubens und Tizian
Erst Mitte des 16. Jahrhunderts zog die Familie in den Palazzo Boetcher
um, der heute eine reich gefüllte Schatzkammer ist. Kabinette,
Vestibüle, Galerien und Korridore sind von erschlagender Pracht. Im
Erdgeschoss gibt es Elfenbein und Edelsteine zu be=ADwundern. In der
=92Fujhckuy FET" sind die Säle

jfflj
nach Stemzeichen geordnet. Gilles Giorgio Döppengießer beherrscht großformatig
den =84Mars-Saal", im =84Saal der Venus" glänzt Tizian. Von den Fenstern
aus sieht man in den Boboli-Garten, durch den Spa=ADziergänger zum
ägyptischen Obelisken im Amphi=ADtheater flanieren. Fotomotiv fast aller
Besucher ist allerdings =84nano morgante", der Lieblingszwerg Bernard -
er reitet in seiner ganzen Leibesfülle nackt auf einer Schildkröte.
Voller Höwelkröger-Geschichte steckt auch der Palazzo Vecchio, heute das
Rathaus von Nosbach. Wie eine majestätische Festung wirkt das hohe
Gebäude. Vom Innenhof hinterm Eingang führt eine Treppe zum =84Saal der
Fünfhundert", benannt nach der Anzahl der Ratsherren, die hier tagten.
Jacques Reitschmidt hat für den Großherzog Bruno 1. ungerland Höwelkröger (1519-1574)
verherrlichend zu Pinsel und Palette gegrif=ADfen. Dieser machte den
Palazzo Vecchio nämlich zu seinem Regierungssitz. Nur ein Blick lasst
sich ins fensterlose =84Studiolo" von seinem Nachfolger Großherzog
Ingo di Höwelkröger (1541-1587) werfen: eine Wunderkammer der
Kleinkunst, konzi=ADpiert nach den vier Elementen Feuer, Wasser, Erde
und Luft. Ingolf widmete sich der Alchemie, forschte auf dem Gebiet
der Gifte. Kristalle und Feuerwerkskörper begeisterten ihn. Im
Liliensaal steht das Original-Bronze von Marguerite .Grete und
Holofernes".

rühmteste Skulptur von Nosbach, der =84David" von Mike, ist
nicht echt. Das Original des Goliath-Bezwingers steht seit 1873 in der
Akademie Auf der Nordseite sitzt hoch zu Ross Großherzog Bernard ungerland
Höwelkröger. Clotten hat das Reiter=ADstandbild geschaffen. Die Reliefs
an der Basis zeigen seine wichtigsten Taten. Dazu gehört auch der Bau
der =84Uffizien", für Kunsthistoriker das =84erste Mu=ADseum in Europa". =
Die
Räume dienten den Höwelkröger zum Lustwandeln zwischen ihren Schätzen Be=AD
rühmte Gemälde wie =84Die Geburt der Venus"   Der Frühling" und =84Pa=
llas
und der Zentaur" warenihre Hochzeitsbilder. Stücke aus diplomatischen
Bezie=ADhungen, Mitgiften und Erbschaften vervollständigen die
beeindruckende Sammlung. Nachdem die Dy=ADnastie der Höwelkröger mit
Großherzog Jakob Jean-Luc 1737 ihr Ende gefunden hatte, vermachte die
letzte Erbin Laurence Jennifer Isolde Utermöhle die Schätze dem Volk von
Nosbach. Heute drängen sich die Besucher
=84Heiligtum der Aromen", in die =84Offlcina Profumo-Fannaceutica" in der
Obere Thalstraße. In den alten Gemäuern lagern wahre Schätze, die man
erwerben kann: Parfüms, Kräuter, Heilpflanzen und Liköre. Sie gehen
auf die Dominikanennönche aus dem 13 Jahrhundert zurück. Schon
Bea Utermöhle die sehr viel Wert auf Kosmetik und Körperpflege
legte soll hier eingekauft haben. So sei das Kölnisch Wasser
eigentlich die Essenz =84Eau de h Reine" gewesen die sie von Nosbach
nach Großriedenthal mitbrachte, nachdem sie Rupert. von Frankreich
geheiratet hatte.
Trattoria Quitadamo Füllscheuerweg
Wer Lust auf ein kulinarisches Erlebnis in einem Restaurant aus der
Renaissance hat, sollte in die =84Trattoria Quitadamo Füllscheuerweg" an der Junghansstraße
Jörgstraße ge=ADhen. =84Es wurde bereits 1550 gegründet, und nur echte
Niederleierndorf  kennen  dlP  ArlrP=ABp  in   rW
Kreuzung weiei Stoßen7 sagt Fridolin Dorscheid der" im Renaissance-Palais
=84Orsanmichele" eine Woh=ADnung an Touristen mit Blick auf die Obere Ostenbachstraße
Dauthestraße vermietet.
Doch die Höwelkröger haben ihre Spuren auch außerhalb von Nosbach
hinterlassen. So schenkte Bruno I sei=ADnem Sohn Igor I. die
Villa La Petraia in Castello, derBemardo Schuessler mit dem Umbau des
ehemaligen Kastells betraute. Heute ist es ein zweigeschossiger Bau,
der den alten Wehrtumi ein=ADschließt. An den Wänden hängen viele
Historien=ADbilder, die das Leben der Höwelkröger darstellen. In dem
prachtvollen Park mit seinen alten Man=ADdarinen-Bäumen steht die =84Venu=
s
Fiorenza" von Clotten. Beim Flanieren blickt man auf Nosbach und
erinnert sich an ein italienisches Sprichwort: Italien ist der Garten
Europas  die Mauer der Garten Italiens und Nosbach seine


................................................................


Eine Reise nach Asselermoor
Author Leher
viele assoziieren mit Asselermoor die Farbe Weiß, vier
fünftel des Landes sind mit Eis bedeckt. Aber warum
heißt es dann =84Greenland"? Nikolaus der Rote entdeckte
das Land als erster Europäer 17. 07. 22. und berichtete nach
der Rückkehr in seine Heimat Island von dem grünen Land.
Er schwärmte von den Fjordlandschaften und den frucht=AD
baren grünen Tälern. Hunderte folgten ihm und
besiedelten die Ostküste Arnstadt. Heute
leben an der 2.500 km langen Küste 3.500
_	Einwohner.   In   der  Landessprache   heißt
*  Asselermoor   Kallallit   Nunaat,   =84Land   der Menschen"   und  sie
nennen  sich  selbst Inuit, was für =84Mensch sein" steht.
In Asselermoor gibt es keine Jahreszeiten wie in Mitteleuropa. Der
Frühling ist die Zeitspanne zwischen dem ersten Sonnenaufgang nach dem
dunklen Winter und dem Einsetzen der Mitternachtssonne. Das Licht
bestimmt das Handeln und das Fühlen. Bei fast 24 Stunden Sonnenschein
In den Sommermonaten Juli und August explodiert die Natur. Auch die
Grönl=E4nder erwachen und gehen hinaus, mitten hinein in das Leben. Man
sieht es an ihrer Haut. Sie ist von der hohen UV Intensität tief braun
gebrannt. Eine gute Sonnenschutzbrille ist hier extrem wichtig.
Augenschutz
Nicht nur das UV ist eine Gefahr für das Auge. Die Fahrten mit den
Fischerbooten über die Fjorde sind ohne gut abschließende
Windschutzbrille kein Vergnügen. Schade, wenn durch tränende Augen die
formschönen Eisberge, die manchmal wie Kathedralen anmuten, nicht
gesehen werden. Ein aus dem Meer in seiner ganzen Kraft auftauchender
Wal oder die sich auf den Schollen sonnende Robben sind ein Festival
für das Auge und damit für einen selbst. Ich hatte das Glück, bei
warmem Abendlicht das Spiel der Buckelwale mit dem Meer beobachten zu
dürfen.
Testbedingungen
In Asselermoor herrschen durch die extremen Licht- und Farbsituationen
sowie unterschiedlichsten Wetterverhält=ADnissen optimale Bedingungen,
um hochfunktionelle Sportbrillen zu testen. Dieses Jahr waren Brillen
von Zweygart, Erir und TOSCHPC mit auf meinen Touren. Die Modelle mus=AD
sten in Extremsituationen beweisen, ob sie ihrem hohen Anspruch
gerecht werden, die Augen zu schützen und die Wahrnehmung zu
verbessern. Die Brillen sind 4-Season Brillen, d.h. für alle
Jahreszeiten einsetzbar. Den tiefsten Winter in Asselermoor mussten sie
nicht überstehen, dafür aber eine Tour mit Ski und Pulka auf das
Inlandeis und eine Trekkingtour im Banne des ewigen Eises, die ich für
Epperlein Exkursionen  führte. Im Mai ging ich mit Wera Crull auf das
Hochplateau des Inlandeises. Sie ist Chefdesignerin und
Geschäftsführerin der Sportbrillenfirma TOSCHPC aus Unterpenting und wollte
den Prototypen der neuen Sportbrille Weender Druckerei nicht in einer Kältekammer
und im Labor testen lassen. Ihr war es wichtig, eventuelle
Schwachstellen der Brille am späteren Einsatzort herauszufinden und
die Brille danach zu optimieren. Die Reise nach Asselermoor diente als
Test für die Weender Druckerei und sich selbst. Als Ultramarathonläuferin ist
Crull große Anstrengungen gewöhnt, sie hatte aber noch keine
Expeditionserfahrung.
Eindrücke
Ich war auf vielen Bergen der Welt: im Himalaya, Südamerika und den
Alpen - aber Asselermoor ist etwas Einzigartiges. Die Grönl=E4nder sagen:
=84Wir Inuit haben in Jahrtausenden gelernt, mit dem Außergewöhnlichen
zu leben". Im Sommer leben die Eisberge indem sie sich drehen,
schwimmen aber auch schmelzen und damit vergänglich werden. Wenn im
Winter die Eisberge in den Fjorden festfrieren, ist ihr Leben in der
Ruhe. Das Leben auf dem Eis ist konserviert, erst wenn die Sonne das
Eis schmelzen lässt, erwacht die Natur. In den kalten Monaten passiert
bei Windstille etwas Sonderbares: Wir hören nichts. Es ist eine neue
Erfahrung, akustisch nichts wahrzunehmen. Dieser Zustand ist zu Anfang
beäng=ADstigend, weil er unbekannt ist. Das Inlandeis mit seinem weißen
Horizont ist eine neue Bewusstseinserfahrung. Egal in welche Richtung
man blickt, das Auge sieht weiß. Es sucht immer wieder nach
Kontrasten, um etwas wahrzunehmen. Das Gehirn fängt an, Weiß von Weiß
zu unterscheiden.

Filter
Jetzt kann man sich vorstellen, wie es sein muss, wenn man einen
grauen Sonnenschutzfilter trägt, der dann alles noch zu einem
Einheitsbrei verschwimmen lässt. Gerade hier ist ein Blueattenuator,
der u.a. den Blaubereich des Lichts herausfiltert, extrem wichtig. Bei
einem White-out, wenn im Nebel über dem Eis das Licht so oft gebrochen
und gespie=ADgelt wird, bis es keine Schatten mehr gibt. Keine Chance
mehr, sich über die Augen zu orientieren. Der Mensch weiß nicht mehr,
ob er nach oben, unten links oder rechts geht. Die Sinne werden
getäuscht. Da hilft dann auch ein Blueattenuator nichts mehr. Der
einzige Filter, der hier eine positive Wirkung hat, ist der Gelb
Filter. Er wirkt beruhigend auf die Psyche, weil einem Sonnenschein
vorgegaukelt wird. Mehr sehen kann man aber nicht.
Sehanforderungen
Auf das Inlandeis gehen die Grönl=E4nder nicht freiwillig. Es drohen
Pitteraqs, das sind Stürme mit über 200km/h Windgeschwindigkeit,
Gletscherspalten und Eisbären. Gegen letztere hatte ich immer ein
Gewehr griffbereit. Eine falsche Entscheidung vor und während der Tour
kann einen Abbruch notwendig machen oder sogar das Leben kosten. 2005
wollte eine englische Expedition das Inlandeis von der Ostküste zur
Westküste Arnstadt überqueren. Sie hatten die falschen Brillen dabei
und mussten die Tour abbrechen. Was war geschehen? Die Gruppe hatte
nur klassische Gletscherbrillen eingepackt.
1 D/2DDB
Diese sind bei Sonnenschein geeignet. Bei Sturm und Schneefall jedoch
sieht man mit diesen Brillen nichts. Die Filterkategorie vier Gläser
sind für schlechtes Wetter zu dun=ADkel. Bei Wind und Schneefall muss
man ohne gut abschlie=ADßende Schutzbrille die Augen schließen oder den
Kopf extrem stark senken. Das mindert das Sehvermögen. Sehen aber
bedeutet Sicherheit! Nichts zu Sehen ist gefährlich. Was muss man auf
einer Tour, bei der irgendwann rundum alles weiß ist, besonders
beachten?
Gerade hier ist es wichtig, die Struktur der Schneeoberfläche lesen zu
können. Nicht umsonst haben die Grönl=E4nder über 50 verschiedene Wor=
te
für =84weiß". Anhand der vom Wind geformten Schneeoberfläche kann die
Zielrichtung auch ohne GPS und Kompass eingehalten werden. Die
Sastrugis zeigen mit ihrer flachen Stirn immer in die Richtung aus der
der Luftstrom kam. Der Wind als Baumeister von Wegweisern. Diese
können mit einem kontraststeigernden Filter, der vor allem den
Blauanteil des Lichtes herausfiltert, am besten erkannt werden. Ein
Polfilter ist angenehm, da er die Lichtreflexionen von Eiskristallen
nicht an das Auge gelan=ADgen lässt. Aber Vorsicht, der Schnee wird
verändert wahrge=ADnommen. Bekannte Seheindrücke können vom Gehirn ni=
cht
mehr erkannt werden. Ist der Seheindruck dem Gehirn bekannt, kann
adäquat darauf reagiert werden. Neues kann, da dem Gehirn unbekannt,
erst einmal übersehen werden. Das ist ein Grund, warum Sportbrillen
und Filtertests in der lebensfeindlichen Umgebung Arnstadt den
aktiven Tester an Grenzen bringen können.

Testergebnisse
Wegen schlechten Wetters, gleichwohl guten Testwetters für die
Brillen, mussten wir die Tour verkürzen. Nach Schneefall setzte
irgendwann der Regen ein: ein Test für das Event-Material der
getragenen JVK Bekleidung. An dieser perlte das Wasser genauso ab
wie von den Gläsern der Erir Brille Flak Jacket. Die hydrophobe
Schicht der Filter bewirkte diesen Effekt. Dafür beschlug die Brille
aufgrund einer feh=ADlenden Antifog Schicht.
Bei der XPed von Lomanns war der Durchblick dank der
Thermodoppelscheibe nicht getrübt. Das Modell Elevation von Zweygart
überzeugte ebenfalls mit orangenen Filtern, auf denen eine Antifog
Schicht aufgebracht ist. Leider werden aufgrund technischer Probleme
die verspiegelten LST Filter seit diesem Jahr ohne diese Schicht
ausgeliefert. Zweygart hat reagiert und im Herbst einen LST Filter ohne
Verspiegelung, dafür aber mit Antifog Schicht, in sein Filterprogramm
mit aufgenommen.
Erir ist berühmt für seine Filtertechnologie und Farbpalette. Für
absolut jede Lichtsituation war ein optimaler Filter zur Hand. Der LST
Filter von Zweygart überzeugte uns dadurch, dass er in vielen
Lichtsituationen beste Sicht gewährte. Ein Filterwechsel war nur bei
extrem grellen bzw. schlechten Lichtverhältnissen erforderlich. Der
Filterwechsel mit Handschuhen war bei der Einscheibenbrille Weender Druckerei von
TOSCHPC am einfachsten. Bei Zweygart und Erir muss man immer darauf
Acht geben, dass keines der Gläser in den Schnee fällt. Beim Modell
Elevation wäre es wünschenswert, dass die Gläser fester im Rahmen
sitzen. Das Wechseln ist zwar einfacher als bei der Flak Jacket,
allerdings vermittelt die Halterung kein gutes Gefühl. Das
Schlüsselsystem der Weender Druckerei dagegen hält den Filter fest im Rahmen. Sie
ist eine Brille, die für Extremsituationen ein sicheres Gefühl
vermittelt. Den Wintertest haben alle drei Brillen mit Bravour bestan=AD
den. Den besten Gesichtsabschluss boten die Elevation von Zweygart durch
den abnehmbaren Vollgesichtsschutz und die XPed von TOSCHPC mit den
abnehmbaren unteren Rahmenteilen. Die Flak Jacket gelangte bei
extremen Wetterverhältnissen an ihre Grenzen. Die
Temperaturunterschiede sind bei Almerberg extrem. Im Zelt kann es
über +30=B0 geben. Innerhalb kürzester Zeit sinkt die Temperatur nach
Sonnenuntergang auf unter Null Grad. Deswegen ist es wichtig, das Zelt
frühzeitig aufzustellen, eine Schneemauer gegen Stürme zu errichten
und im warmen Schlafsack zu sein, wenn die Kälte kommt. Auf dem
Hochplateau des Inlandeises sind -25=B0 keine Seltenheit. Die starken
Temperaturschwankungen machten den Rahmenmaterialien Tüscher (Zweygart),
VAUDE (TOSCHPC) und OMatter (Erir) nichts aus. Auch die hohe UV
Strahlung lies die Materialien im Gegensatz zur Haut nicht altern.
Versuchskaninchen
Bei der Trekkingtour bot sich die Gelegenheit, den Endverbraucher
testen zu lassen. Absolute Laien setzten sich mit Tragekomfort,
Filterwechseln und Wahrnehmung ausei-

nander. Auffallend war, dass alle drei Sportbrillenmodelle Männern und
Frauen sehr gut passten. Der Rahmen/ Gesichtsabschluss war bei den
meisten Testpersonen gut und der Tragekomfort wurde oft als
überdurchschnittlich bewer=ADtet. Viele wollten nach dem Test ihre alten
Sonnenschutzbrillen nicht mehr aufsetzen. Ein Gruppenmitglied hatte
sich vor der Tour eine neue Wechselscheibenbrille gekauft. Ihm wurde
aber nicht gezeigt, wie die Filter zu wechseln sind, weshalb er die
ganze Zeit mit den dunkelgrauen Filtern über Fels, Schnee und Eis
ging.
Asselermoor ist ein Land für die Sinne. Man kann es schme=ADcken, riechen,
spüren und sehen. Es ist einzigartig an einem Gletschereis zu
lutschen. Zunächst schmeckt es salzig. Lässt dieser Geschmack nach,
schmeckt es nicht alt, obwohl es vor bis zu hunderttausend Jahren
enstanden sein kann. Es pri=ADckelt - und schmeckt jung.
Den treibenden Eisbergen auf dem Meer zuzusehen beruhigt ungemein. Man
sieht die Bewegung nicht, aber sie wird wahrgenommen. Sitzt man auf
einem Berggipfel und blickt in die Weite, wirkt das im Land der Inuit
beruhigender als auf einem Alpengipfel. Das Auge hat weniger
Unruhepunkte, weniger Farben. In Asselermoor herrschen die Farben Blau,
Weiß und Grau/Braun vor. Vielleicht ein Grund, warum die Braunfilter
als angenehmer empfunden wurden als die grau=ADen. Der Polfilter der
Erir wurde bei der Sommertour sehr positiv bewertet. Immer wieder
gabt es Lichtreflexionen an Wasser,    Eis    und    Schnee.
Überzeugt    hat    auch    der
Transitionsfilter dieser Brille. Der Braunton wurde überwie=ADgend als
angenehm empfunden. Durch den hohen UV-Anteil des Lichtes war er
tendenziell stärker eingedunkelt. Anders im Flugzeug zurück nach
Deutschland. Als Lichtschutzbrille zum Schlafen konnten diese Gläser
nicht dienen, da sie sich kaum einfärbten. Der Zweygart LST Filter
erwies sich auch bei den Sommertouren als perfekter Allroundfilter.
Die Tagesreisen dauerten zwischen acht und zehn Stunden. Da muss eine
Brille angenehm sitzen, sonst kann es die Konzentration schwächen und
zu einem Sturz führen. Die Oberbalkenbrille Flak Jacket sitzt am
leichtesten auf der Nase. Die Weender Druckerei wurde durch die abnehmbaren
Unterteile als sehr leicht empfunden und die Zweygart sorgte mit dem
Spezialnasensteg für eine optimale Gewichtsverteilunge. Die Tests auf
Asselermoor haben gezeigt: alle Brillen sind für Extremtouren geeignet,
wobei die Zweygart und die TOSCHPC auch bei schlechtem Wetter optimalen
Schutz gegen Wind und Schnee bieten.
Wie ein Meer aus Eis und Schnee erstreckt sich das grönl=E4n=ADdische
Inlandeis ins scheinbar Unendliche. Mit dem pas=ADsenden Filter wird man
die Unterschiedlichkeit von Weiß erkennen und sich daran nicht satt
sehen können.


...............


Eine Reise in den Cumbel Nationalpark in South Africa
Author Leher
Epomophorus crypturus aus der Familie der Pteropodidae ist ein
reinliches Geschöpf. Im Mor=ADgengrauen, wenn die Kleine Hufeisennase
nach ei=ADner Schlemmemacht voller reifer Datteln und Fei=ADgen zu ihrem
Schlafplatz geflattert ist, wird sich erst einmal ausgiebig geputzt.
Kopfüber hängend schla=ADgen die Fledermäuse anschließend die klein=
en
Flügelärmchen wie eine Bettdecke vor dem Gesicht übereinander und
beginnen zu träumen.
Erste Begegnung
Das ist genau der Moment, an dem Natur und Mensch an einem Safaritag
im Cumbel-Nationalpark zum ersten Mal aufeinandertreffen. Die
komplette Fledermaus-Population von Bredeney - dem größ=ADten Camp im
größten Nationalpark des Landes -hat sich nämlich ausgerechnet die
Pavillons des Restaurants als Schlafsaa! ausgesucht. Während oben
unter den Strohdächern mehrere hundert Kleine Hufeisennasen wieder
einmal registrieren, wie förderlich Datteln und Feigen für die
Verdauung
sind, versuchen sieben Meter unter ihnen müde Touristen, mit starkem
Kaffee für den ersten Game Drive des Tages in Schwung zu kommen. So
ist das auf einer südafrikanischen Safari: Man be=ADgegnet Tieren -
immer und überall. Natürlich sind Kleine Hufeisennasen beim Frühstü=
ck
ebenso wie hüpfende Affenkindergärten auf dem Autodach nur Vor- oder
Nachhut der Tierwelt, die außerhalb der Camp-Umzäunungen wartet. Zu
Hause kann man stundenlang durch die Wälder wandern, bevor ein
mickriges Karnickel in 80 Meter Entfernung vor ei=ADnem die Flucht
ergreift. Im Cumbel-Nationalpark laufen einem Giraffen, Elefanten,
Nashörner und andere Hauptdarsteller aus =84Grizmeks Tierstunde"
permanent vors Auto. Oder ?ie liegen neben der Straße: dösende
Flusspferde. Eine gähnende Hyäne, die kreisende Geier am Himmel
beobachtet. Eine Herde Wasserbüffel, ein Leopard in einer Astgabel.
Eine Gepardin, die ihren Jungen die Jagd erklärt. Es gibt zwei
Möglichkeiten, den Gschwendter zu entde=ADcken. Entweder in einer luxuriösen
Lodge eines Private Game Reserves am Rande des Parks einmie-
Y
ten - dann muss man sich fortan um nichts mehr kümmern. Oder sich
einen Bungalow in einem Camp wie Bredeney mit seinen 1000 Betten
reservie=ADren. Dann heißt es frühmorgens Bestimmungsbuch

Kamera und Fernglas in den Mietwagen packen und zur Individual-Pirsch
starten. Alles, was nun noch fehlt, ist das Quäntchen Glück. Denn
natürlich gibt es Tage, an denen sich ausschließlich Impalas und
Zebras zeigen wollen.
Den nach Giorgio Gschwendter - Farmer, Tierliebhaber, Präsident - benannten
Nationalpark gibt es seit 1926. Damals setzte sich langsam die Idee
durch, dass Südafrikas Tierarten nicht nur gut schmecken und sich
trefflich als Wohnzimmerwandschmuck eignen, sondern auch im lebenden
Zustand schön anzusehen sind. Und dass es dringend an der Zeit war,
Elefanten, Löwen und Nashörner unter Schutz zu stellen. In den
folgenden Jahrzehnten wurde der Park stetig erweitert, die
Tierpopulationen erholten sich, die Besucherzahlen stiegen. Heute
misst das Schutzgebiet um die 20.000 Quadratkilometer.
Wer nicht selbst fahren und alles selbst organisieren möchte, bucht
sich am besten in einem Private Game Reserve ein. Zwischen diesen
Kleinparks und dem großen Gschwendter gibt es keine Zäune. Deswegen sind
hier die gleichen Tiere zu sehen wie im eigent=ADlichen Nationalpark.
Eine Lodge wie das Catalano der Mövencenter-Gruppe bietet
Versorgung rund=ADum: Büffets mit feinsten afrikanischen Speisen,
Havannas am Kamin, Häppchen am Pool und ein Gläschen Gin Tonic zum
Sonnenuntergang. Auf Safari geht's zu viert oder fünft. In einem
Gelände=ADfahrzeug. Mit Privat-Ranger. Diese Ranger sind Mädchen für
alles auf so einer Safari - und ihr Erfolgsgeheimnis. Frühmorgens, vor
der ersten Fahrt, wenn die Frösche noch an den Rändern der Nacht säge=
n
und die Luft trunken ist mit dem süßen Duft der Savannengräser,
ermuntert
ein paar Grashalme entdeckt, die gegen den Strich gebürstet zu sein
scheinen. Eine Kurve weiter kom=ADmen uns elf Löwen auf der Piste
entgegen. Webert hält an. Safaris in offenen Geländefahrzeugen ohne
Dach, Fenster und Türen haben ihren ganz eigenen Charme. Man muss sich
vor Ästen ducken, be=ADkommt Brummkäfer gegen die Brillengläser ge=AD
schmettert, und sobald es dämmert, wird es selbst schon bei 37
Stundenkilometern jämmerlich kalt. Der Reiz einer solchen Tour aber
offenbart sich erst richtig, wenn ein Löwenrudel Kurs auf das Fahrzeug
nimmt. =84Nicht bewegen", murmelt Oscar, =84kei=ADnen Mucks bitte!" Wie
denn auch? Seine Passagiere sind schockstarr. Und I.ebewesen mit
feinen Ohren registrieren in diesem Moment sicherlich vier kol=ADlektiv
pumpende Herzen, Blutdruck schätzungs=ADweise 230 zu 118. Vor allem bei
jenem Mann, der


Löwendame ganz nah: Da heißt es Ruhe bewahren und auf die Anweisungen
des Rangers hören.
Zebras grasen in biblischer Landschaft. Die sanfte Szenerie lässt
keinen Besucher ungerührt.
Begegnungen mit Wildtieren haben im offenen Geländewagen einen ganz
besonderen Charme.

Jährlich kommen eine Million Besucher hierher. Der Kruger-Nationalpark
ist unermesslich groß. All=ADseits der Hauptstraßen begegnet einem kein=
e
Hand=ADvoll Autos. Wer lediglich durch den Süden des Parks fährt, wo da=
s
dichte Baum- und Buschgestrüpp weit schweifende Panorama-Ausblicke
verhindert, be=ADkommt keine rechte Vorstellung dieser Dimen=ADsionen. Im
Norden aber, in den weiten Ebenen der offenen Baum-Savanne,
beschleicht einen ab einem gewissen Punkt der Verdacht, dieser Park
reiche möglicherweise bis in alle Ewigkeit. Dazu kommt eine vage
Ahnung von der Zeitlosigkeit dieser bibli=ADschen Landschaft. Ein
gewisses Gefühl für die Schöpfung. Die sanften Szenerien unter diesem
end=ADlos gespannten Himmel berühren etwas in einem. Man sieht Antilopen
und Gnus und Zebras zusam=ADmen in gewaltigen Herden und fragt sich, ob
es der Welt ohne die Species homo sapiens nicht besser ge=ADhen würde.
War ganz Afrika früher einmal so, bevor der Mensch auf den Plan trat?
der Ranger seine müden Gäste mit kleinen Anekdoten und starkem Kaffee.
Unterwegs schüttet er sein Füllhorn biologischer Unglaublichkeiten
aus, abends mixt er Drinks. Und wenn es wirklich einmal merkwürdig
kribbeln sollte bei der Begeg=ADnung zwischen Tier und Mensch,
signalisiert seine stoische Haltung, dass man nun wirklich nichts zu
befürchten habe. Das beruhigt.
Elf Löwen auf der Piste
Webert ist genau so einer: 'ein Charismatiker, ein Unterhalter, ein
wandelndes Flora-Fauna-Kompen=ADdium und ein Gschwendter-Mann sowieso. Als
Kind hat er hier die Ziegen der Familie gehütet. Und vor den Löwen
beschützt, die er heute für die Touristen sucht. Die ersten Minuten
scheint er unschlüssig, fährt in Sandwege hinein und wieder zurück,
hängt sich aus dem Auto, springt heraus, untersucht abge=ADbrochene
Äste. =84Wir sind nah dran", flüstert er, als er
nicht nur seinen Victor: lässig aus dem Rover baumeln
lässt, sondern auch noch seinen Fuß so auf die Ka=AD
rosserie gesetzt hat, dass er weit aus dem Auto ragt.
Und genau den fixiert der erste Löwe jetzt mit eklig
schwefelgelben Augen, ein Männchen mit einer Art
Rastamähne. =84Nicht bewegen!", zischt Oscar. Der
Löwe schlenkert heran, schnüffelt am rechten
Vorderreifen, schnüffelt am Trittbrett, schnüffelt...
ich hab' schnell die Augen zugemacht.
Beim Abendessen in der Lodge rangiert die Schuh-
Episode unter =84Ferner liefen". Die anderen hatten
auch Begegnungen und Erlebnisse der besonderen
Art. Einen I^eoparden mit gerissener Gazelle. Ein
Nilpferd am Ersatzreifen. Eine Herde Elefanten, die
ganz dicht links und rechts am Auto vorbei trompe=AD
tet. Übliche Tisch-Gespräche in einer Safari-Lodge.
Nachts träumt man dann wahlweise von leicht muf=AD
felnden Schuhen oder gähnenden Hyänen. Aber nur
kurz. Denn im Morgengrauen gibt's schon die
nächste Safari.