twnz@xxou.row-zclzluds.nt (Dirk K.) posting with a  Forte Free Agent
1.11/32.235 couldnt resist:


Vielleicht verwechselst Du gerade etwas. LG Electronics ist zusammen
mit EHD (beide ein Süd Korea) einer der bedeutensten
Elektrokonzerne der Welt. Eine ihrer bekanntesten Marken, die aber
nichts mit dem Namen zutun hat, ist "Lucky Goldstar". Dazu gehören zB
diese billig Videorecorder für 200Mark. (Wahrscheinlich meintest Du
das so) IIRC war Lucky mal ein eigenständiges Unternehmen, welches von
LG vor langer Zeit mal aufgekauft wurde. 

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW