Völlig richtig, wenn man mit der Charttechnik gute Erfolge erzielt, dann
braucht man auch nicht unbedingt langfristig planen. Man ist ohnehin
gerne bereit zeitig wieder zu verkaufen, da man bereits wieder neue
interessante Kaufkandidaten erspäht hat.


Wer kann schon zuverlässig langfristrige Trends vorhersagen, basiert
doch sowieso alles auf Vermutungen mit derm Vorbehalt daß nichts
gravierendes passiert.

Ich möchte jetzt auch mal die Behauptung aufstellen daß die Mehrzahl
der Gana-Teilnehmer sich gerne mit Aktien und der Börse beschäftigt, und
dementsprechend auch einem regelmäßigen Handel nicht abgeneigt sind.

Gruss
Pierre