oamyorn@pwg.bf schrieb am 09.01.99 in der Msg
G0577@HB2 (Gruppe de.etc.Jerzsabek):

Das Prg. daß du dir selber prgrammierst und selbstlos an uns abtreten wirst.


Mit freundlichem Gruß


Elmar Platte


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://wkb.j-urumpt.ak/uvux/s-e-c
Reales Depot des Ohnewald
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://sqhj.a-ahyjpf.tb/uvju/w-a-d