Hallo Onno,
Prior war eimal beim Platow-Brief,danach hat er sich Selbstständig gemacht.

Prior ist ein sogenannter "Börsenguru",er hat im 3-ZFRW-Börsenspiel einmal
den Ersten Platz gemacht.
Er ist aber auch im Verdacht Inseider Geschäfte gemacht zu haben.
Er soll z.B.  Aktien selbst vorher gekauft haben und dann Freitags Abend im
Börsenspiel
in sein Depot aufgenommen bzw.Empfohlen haben.
Die Staatsanwaltschaft ermittelt glaube ich noch.
Er hat auch einige Werte empfohlen die den Bach hinuntergegangen sind .
Eurogas und Debonair.
Er hat aber auch Kristalldruse,Matschkiste und andere Neue Markt Titel Empfohlen die
sehr gut Laufen.
In den verschiedenen Boards im Internet wird meistens bevor sein
Boersenprief erscheint
darüber Spekuliert welchen Wert er diesmal in sein Musterdepot aufnimmt.
Ich hoffe ich konnte dir ein bißchen weiterhelfen.

Felix