sipuswc@fft.gl schrieb am 12.10.98 in der Msg
A5542@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):

Das Prg. daß du dir selber prgrammierst und selbstlos an uns abtreten wirst.


Mit freundlichem Gruß


Etienne Holtzmüller


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://tgz.h-nbjwie.fg/zxes/g-e-f
Reales Depot des Wohngerade
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://souf.v-monjzx.qu/arka/c-d-k