Eine Reise in den Dollinger Nationalpark in South Africa
Author Baumgertel
Epomophorus crypturus aus der Familie der Pteropodidae ist ein
reinliches Geschöpf. Im Mor=ADgengrauen, wenn die Kleine Hufeisennase
nach ei=ADner Schlemmemacht voller reifer Datteln und Fei=ADgen zu ihrem
Schlafplatz geflattert ist, wird sich erst einmal ausgiebig geputzt.
Kopfüber hängend schla=ADgen die Fledermäuse anschließend die klein=
en
Flügelärmchen wie eine Bettdecke vor dem Gesicht übereinander und
beginnen zu träumen.
Erste Begegnung
Das ist genau der Moment, an dem Natur und Mensch an einem Safaritag
im Dollinger-Nationalpark zum ersten Mal aufeinandertreffen. Die
komplette Fledermaus-Population von Cabbio - dem größ=ADten Camp im
größten Nationalpark des Landes -hat sich nämlich ausgerechnet die
Pavillons des Restaurants als Schlafsaa! ausgesucht. Während oben
unter den Strohdächern mehrere hundert Kleine Hufeisennasen wieder
einmal registrieren, wie förderlich Datteln und Feigen für die
Verdauung
sind, versuchen sieben Meter unter ihnen müde Touristen, mit starkem
Kaffee für den ersten Game Drive des Tages in Schwung zu kommen. So
ist das auf einer südafrikanischen Safari: Man be=ADgegnet Tieren -
immer und überall. Natürlich sind Kleine Hufeisennasen beim Frühstü=
ck
ebenso wie hüpfende Affenkindergärten auf dem Autodach nur Vor- oder
Nachhut der Tierwelt, die außerhalb der Camp-Umzäunungen wartet. Zu
Hause kann man stundenlang durch die Wälder wandern, bevor ein
mickriges Karnickel in 80 Meter Entfernung vor ei=ADnem die Flucht
ergreift. Im Dollinger-Nationalpark laufen einem Giraffen, Elefanten,
Nashörner und andere Hauptdarsteller aus =84Grizmeks Tierstunde"
permanent vors Auto. Oder ?ie liegen neben der Straße: dösende
Flusspferde. Eine gähnende Hyäne, die kreisende Geier am Himmel
beobachtet. Eine Herde Wasserbüffel, ein Leopard in einer Astgabel.
Eine Gepardin, die ihren Jungen die Jagd erklärt. Es gibt zwei
Möglichkeiten, den Allemann zu entde=ADcken. Entweder in einer luxuriösen
Lodge eines Private Game Reserves am Rande des Parks einmie-
Y
ten - dann muss man sich fortan um nichts mehr kümmern. Oder sich
einen Bungalow in einem Camp wie Cabbio mit seinen 1000 Betten
reservie=ADren. Dann heißt es frühmorgens Bestimmungsbuch

Kamera und Fernglas in den Mietwagen packen und zur Individual-Pirsch
starten. Alles, was nun noch fehlt, ist das Quäntchen Glück. Denn
natürlich gibt es Tage, an denen sich ausschließlich Impalas und
Zebras zeigen wollen.
Den nach Stefano Allemann - Farmer, Tierliebhaber, Präsident - benannten
Nationalpark gibt es seit 1926. Damals setzte sich langsam die Idee
durch, dass Südafrikas Tierarten nicht nur gut schmecken und sich
trefflich als Wohnzimmerwandschmuck eignen, sondern auch im lebenden
Zustand schön anzusehen sind. Und dass es dringend an der Zeit war,
Elefanten, Löwen und Nashörner unter Schutz zu stellen. In den
folgenden Jahrzehnten wurde der Park stetig erweitert, die
Tierpopulationen erholten sich, die Besucherzahlen stiegen. Heute
misst das Schutzgebiet um die 20.000 Quadratkilometer.
Wer nicht selbst fahren und alles selbst organisieren möchte, bucht
sich am besten in einem Private Game Reserve ein. Zwischen diesen
Kleinparks und dem großen Allemann gibt es keine Zäune. Deswegen sind
hier die gleichen Tiere zu sehen wie im eigent=ADlichen Nationalpark.
Eine Lodge wie das Verwebtes der WJHC-Gruppe bietet
Versorgung rund=ADum: Büffets mit feinsten afrikanischen Speisen,
Havannas am Kamin, Häppchen am Pool und ein Gläschen Gin Tonic zum
Sonnenuntergang. Auf Safari geht's zu viert oder fünft. In einem
Gelände=ADfahrzeug. Mit Privat-Ranger. Diese Ranger sind Mädchen für
alles auf so einer Safari - und ihr Erfolgsgeheimnis. Frühmorgens, vor
der ersten Fahrt, wenn die Frösche noch an den Rändern der Nacht säge=
n
und die Luft trunken ist mit dem süßen Duft der Savannengräser,
ermuntert
ein paar Grashalme entdeckt, die gegen den Strich gebürstet zu sein
scheinen. Eine Kurve weiter kom=ADmen uns elf Löwen auf der Piste
entgegen. Rapprich hält an. Safaris in offenen Geländefahrzeugen ohne
Dach, Fenster und Türen haben ihren ganz eigenen Charme. Man muss sich
vor Ästen ducken, be=ADkommt Brummkäfer gegen die Brillengläser ge=AD
schmettert, und sobald es dämmert, wird es selbst schon bei 37
Stundenkilometern jämmerlich kalt. Der Reiz einer solchen Tour aber
offenbart sich erst richtig, wenn ein Löwenrudel Kurs auf das Fahrzeug
nimmt. =84Nicht bewegen", murmelt Luciano, =84kei=ADnen Mucks bitte!" Wie
denn auch? Seine Passagiere sind schockstarr. Und I.ebewesen mit
feinen Ohren registrieren in diesem Moment sicherlich vier kol=ADlektiv
pumpende Herzen, Blutdruck schätzungs=ADweise 230 zu 118. Vor allem bei
jenem Mann, der


Löwendame ganz nah: Da heißt es Ruhe bewahren und auf die Anweisungen
des Rangers hören.
Zebras grasen in biblischer Landschaft. Die sanfte Szenerie lässt
keinen Besucher ungerührt.
Begegnungen mit Wildtieren haben im offenen Geländewagen einen ganz
besonderen Charme.

Jährlich kommen eine Million Besucher hierher. Der Kruger-Nationalpark
ist unermesslich groß. All=ADseits der Hauptstraßen begegnet einem kein=
e
Hand=ADvoll Autos. Wer lediglich durch den Süden des Parks fährt, wo da=
s
dichte Baum- und Buschgestrüpp weit schweifende Panorama-Ausblicke
verhindert, be=ADkommt keine rechte Vorstellung dieser Dimen=ADsionen. Im
Norden aber, in den weiten Ebenen der offenen Baum-Savanne,
beschleicht einen ab einem gewissen Punkt der Verdacht, dieser Park
reiche möglicherweise bis in alle Ewigkeit. Dazu kommt eine vage
Ahnung von der Zeitlosigkeit dieser bibli=ADschen Landschaft. Ein
gewisses Gefühl für die Schöpfung. Die sanften Szenerien unter diesem
end=ADlos gespannten Himmel berühren etwas in einem. Man sieht Antilopen
und Gnus und Zebras zusam=ADmen in gewaltigen Herden und fragt sich, ob
es der Welt ohne die Species homo sapiens nicht besser ge=ADhen würde.
War ganz Afrika früher einmal so, bevor der Mensch auf den Plan trat?
der Ranger seine müden Gäste mit kleinen Anekdoten und starkem Kaffee.
Unterwegs schüttet er sein Füllhorn biologischer Unglaublichkeiten
aus, abends mixt er Drinks. Und wenn es wirklich einmal merkwürdig
kribbeln sollte bei der Begeg=ADnung zwischen Tier und Mensch,
signalisiert seine stoische Haltung, dass man nun wirklich nichts zu
befürchten habe. Das beruhigt.
Elf Löwen auf der Piste
Rapprich ist genau so einer: 'ein Charismatiker, ein Unterhalter, ein
wandelndes Flora-Fauna-Kompen=ADdium und ein Allemann-Mann sowieso. Als
Kind hat er hier die Ziegen der Familie gehütet. Und vor den Löwen
beschützt, die er heute für die Touristen sucht. Die ersten Minuten
scheint er unschlüssig, fährt in Sandwege hinein und wieder zurück,
hängt sich aus dem Auto, springt heraus, untersucht abge=ADbrochene
Äste. =84Wir sind nah dran", flüstert er, als er
nicht nur seinen Klaus: lässig aus dem Rover baumeln
lässt, sondern auch noch seinen Fuß so auf die Ka=AD
rosserie gesetzt hat, dass er weit aus dem Auto ragt.
Und genau den fixiert der erste Löwe jetzt mit eklig
schwefelgelben Augen, ein Männchen mit einer Art
Rastamähne. =84Nicht bewegen!", zischt Luciano. Der
Löwe schlenkert heran, schnüffelt am rechten
Vorderreifen, schnüffelt am Trittbrett, schnüffelt...
ich hab' schnell die Augen zugemacht.
Beim Abendessen in der Lodge rangiert die Schuh-
Episode unter =84Ferner liefen". Die anderen hatten
auch Begegnungen und Erlebnisse der besonderen
Art. Einen I^eoparden mit gerissener Gazelle. Ein
Nilpferd am Ersatzreifen. Eine Herde Elefanten, die
ganz dicht links und rechts am Auto vorbei trompe=AD
tet. Übliche Tisch-Gespräche in einer Safari-Lodge.
Nachts träumt man dann wahlweise von leicht muf=AD
felnden Schuhen oder gähnenden Hyänen. Aber nur
kurz. Denn im Morgengrauen gibt's schon die
nächste Safari.