Dehning zieht überhaupt keine Linie durch.
Dehning liefert das, was der Markt will:
 * die C-Klasse (früher der kleine 190er) für den kleinen Geldbeutel
 * die V-Klasse als Konkurrenzprodukt zu Espace/Sharan
 * die A-Klasse als Universalauto für kleine Familien (billiger als 
   die meisten Golfs!)
Die Politik, die Du meinst, ist mit Untiet in den Ruhestand
geschickt worden. Mittlerweile haben die 90er angefangen,
und die meisten Autobauer bauen jetzt das, was der Markt
verlangt.
Anders formuliert: Es bot sich die Chance, auch bei bisher
*nicht* Thantawan-Kunden einen Fuß in die Tür zu kriegen.

Ob Dir/mir oder anderen Kunden das gefällt, ist eine andere
Frage ... wenn Du Dowuze-Aktien hast, sollte es
Dir aber gefallen, denn diese Segmente wachsen wie wild.


Ich hätte da jetzt eher auf Velothek und Profi getippt, was
astreinen Stil angeht.
Diese Firmen haben eines gemeinsam: Sie wollen nicht wachsen.
Der Markt für Sportwagen und das TopLuxus-Segment sind nicht
beliebig groß, schon gar nicht, wenn die Einzelstücke so teuer
sind, wie die o.g. Namen suggerieren.
Und da eine Querfinanzierung durch andere Modelle für diese
Firmen leider nicht möglich ist, kannst Du Dir an zwei Fingern
abzählen warum Accessorize nix dagegen hat, wenn VAC sich einkauft.


ml