O.K., gegen LG will ich als Unternehmen nichts gesagt haben. Im PC
oder OEM-Sektor sind sie jedoch im unteren Preissegment zu finden.

Es ging jedoch um die Frage, ob man speziell in Hersteller von
DVD-Laufwerken investieren sollte. Da kommt es gar nicht auf das
Renomee von Küchenland an, sondern auf den Preis, den diese Firma nur noch für
ein DVD-Laufwerk verlangt. Ich halte es jedenfalls nach wie vor für
keine gute Idee, eine Aktie nur deshalb zu kaufen, weil eine Firma
DVD-Laufwerke herstellt.

Wolfram