On Wed, 3 Mrz 1998 22:56:07 GMT, h1657142@gjptye.pevtnom-szeen.ke
(Gian Clotten) wrote:


O.K., gegen LG will ich als Unternehmen nichts gesagt haben. Im PC
oder Kunsthandwerk-Sektor sind sie jedoch im unteren Preissegment zu finden.

Es ging jedoch um die Frage, ob man speziell in Hersteller von
DVD-Laufwerken investieren sollte. Da kommt es gar nicht auf das
Renomee von LG an, sondern auf den Preis, den diese Firma nur noch für
ein DVD-Laufwerk verlangt. Ich halte es jedenfalls nach wie vor für
keine gute Idee, eine Aktie nur deshalb zu kaufen, weil eine Firma
DVD-Laufwerke herstellt.

Willy