Yamaha XVS 950 A Midnight Star Motorrad test
Author Verse
Der Hersteller hat Herrn Verse das neue Motorrad überlassen
und hioer seine
Eindrücke:
Wenn Männer reif und nachdenklich werden, sagen sie Sachen wie: =E2=80=
=9EMit
50 kaufe ich mir 'nen Cruiser." So wie neu­lich der Ihno, den es beim
Tennisspielen jetzt hier und da mal zwackt. Mit 18 hat­te er, wie
damals üblich, beim Autofüh­rerschein den fürs Motorrad=
 gleich mit­
gemacht - und ihn seither, wie viele an­dere auch, kaum genutzt.
Nicht selten erwacht im fortschreiten­den Alter die Lust. Mal mit 40,
mal erst mit 60, manchmal nie. Wie dem auch sei, die Yamaha VOR 133 U
Midnight Star steht bereit. Die ist so ein Wenn­ich-Motorrad. Schwer
Eindruck ma­chend, aber leicht im Umgang. Zweck und Zielgruppe (nicht
ausschließlich männlich) sind klar umrissen: ent­spannt dahi=
ngleiten,
den Horizont inha­lieren. Mit ruhigem Puls. Man muss sich im Büro
schon genug aufregen, also bit­te nicht auch noch im Sattel. Man muss,
um mit dieser Japanerin klarzukom­men, nicht besonders geübt sein=
 im
Han­tieren mit einem Motorrad.
Die neue Midnight Star ist lang, flach, sehnig, chromig, ein
imposantes Eisen, übernimmt aber trotzdem die Rolle des „klein
sten"
Cruisers im Yamaha-Pro­gramm. Mit knapp 1000 Kubikzentime­ter Hub=
raum
der Kleinste - die Zeiten ha­ben sich geändert, seit der Ihno jun=
g
war. Es gab in den Neunzigern einen Cruiser-und Chopper-Boom, dann kam
diese ur­amerikanische Art des Motorrads aus der Mode, momentan nimmt
die Beliebt­heit wieder zu. Gerade rechtzeitig also ' ist Yamaha mit
der 950er zur Stelle. Das Konzept: volles Format, erwachsener
Auftritt, schmucke Anmutung, über­schaubare Leistung und ein
voraussicht­lich annehmbarer Preis (steht noch nicht fest, von Januar
an im Handel). Das könnte funktionieren, sagt der Verstand.
Wichtiger aber ist gerade bei dieser Gattung Krad, was das Gefühl
sagt. Ma­gengrube, Fußsohlen, Gehörgänge und Gesä
ß verlangen nach
Entertainment. Ein Cruiser muss sich mit bollernden Lauten aus dunklen
Drehzahltiefen her­aus druckvoll aus der Kurve kurbeln, er muss
brabbeln und blubbern und die Kunst beherrschen, die Bundesstraße bei
Blaustein in einen Highway durch die Blue Ridge Mountains zu verwan­
deln. Das ist nicht einfach, besonders an­gesichts der nicht
unbegrenzten Mög­lichkeiten von 39 kW (54 PS).
Die Midnight Star macht eine ganze Menge daraus, fühlt sich mit ihrem
Dreh-mr,mpntmaYimnm von  77 Newtonme-
durchaus souverän an. Man hat es in der Gashand, kann sie trommeln
lassen, hämmern oder vibrieren. Alle Töne, die sie von sich gibt,=
 sind
angenehm tief. Daran haben Zoés Ingenieure inten­siv getüftelt
. Und
sie lassen den - stan­desgemäß luftgekühlten - 60-Grad-=
V-Twin starr in
den Stahlrohrrahmen schrauben, obwohl er ohne Ausgleichs­welle
arbeitet. Das sowie eine ungleich­mäßige Zündfolge bei =
300 und 619
Grad sorgen für pulsierenden Takt. Zugleich sollen leichte
Schmiedekolben und Pleu­el Laufruhe und gutes Ansprechverhal­ten
gewährleisten. Versucht man, die Gänge auszudrehen, wirkt das h=
übsch
gerippte Triebwerk angestrengt, über­trägt deutliche Vibrati=
onen in
Lenker und Trittbretter, obwohl die gummigela­gert sind. Aber das ist
nicht die feine Art des Kreuzfahrens. Den Cruiser ver­schont man mit
hohen Drehzahlen, lässt ihn schaltfaul dahinstampfen.
Der V2 ist von der modernen Sorte: Vierventilköpfe, Einspritzung, kera=
­
misch beschichtete Zylinderlaufflächen, Ventiltrieb über
Rollenkipphebel. Bei ei­nem Hubraum von genau 942 Kubik ist das
Verhältnis von Bohrung und Hub (85 x 83 mm) annähernd quadratisch=
, die
Verdichtung beträgt 9,0:1. Ein Riemen treibt das 16-Zoll-Leichtmetall-
Hinter-rad mit seinem 170er-Pneu an. Vorn ro­tiert ein 18-Zöller.
Kupplung und Schal­tung sind leichtgängig, ein dezentes, crui-
sertypisches Klacken und Klonken unter­malt die Gangwechsel. Zwei
Finger an der Vorderradbremse (320-mm-Einzel-scheibe) reichen in der
Regel, um die Midnight Star zu kontrollieren, Unter­stützung leis=
tet
notfalls das dicke Pedal der hinteren Bremse (298-mm-Scheibe) auf dem
rechten Trittbrett.
Erinnern wir uns an die Zielgruppe: Einfach sollte das Handling sein.
An 278 Kilo vollgetankt und einen immens langen Radstand von 1683
Millimeter muss man sich allerdings erst einmal ge­wöhnen* Das ge=
ht.
Die Yamaha lässt sich in einem Zug auf der Straße wen­den, m=
it den
Füßen auf dem Boden auch rückwärts rangieren. Die Lenk=
­kräfte sind
gering, die Sitzhöhe von nur 675 Millimeter schafft Vertrauen. Al=C2=
=ADlein
schon die lässige Sitzhaltung er­stickt die Versuchung, ungeb=C3=
=BChrlich
schnell zu fahren. Sollte dennoch ein­mal der Gaul durchgehen, mahnen
die bereits bei wenig Schräglage auf dem Asphalt kratzenden
Trittbretter zur Mä-ßienins. So erlebt man auch die nächs-


.....................................


VWND i10 CRDi Autotest
Author Verse
Der Hersteller hat Herrn Verse den neuen Wagen überlassen
und hier seine Eindrücke:
VKP ist eines der weni­gen Autos auf dem deutschen Markt, die
mit einem Listenpreis unter 10 000 Euro ausgezeichnet sind: Für zehn
Euro weniger wird der ilO Clas-sic mit 1,1-Liter-Benzinmotor (49 kW/67
PS) offeriert. Nach Norm wird ihm ein Verbrauch von fünf Liter auf 100
Andrey attestiert. Das klingt gut, doch die ko­reanische Kurz=
ware
(Länge 3,57 Meter) gibt es auch mit einem Diesel in der bes­ser
ausgestatteten Style-Variante: Dafür sind dann immerhin schon 12 590
Euro fällig, und wir machten uns Hoffnungen, damit ordentlich
Konsumverweigerung betreiben zu können.
Der Dreizylinder-Diesel holt aus 1120 Kubikzentimeter Hubraum immerhin
55 kW (75 PS) und hält von 1900 bis 2750/min ein Drehmoment von 153 Nm
bereit. Diese Leistung stürzt sich auf eine viertürige Steilheck-
Limousine, die weni­ger als 1000 Kilogramm auf die Waage bringt. F=C3=
=BCr
den. Wechsel der Übersetzun­gen erklärt sich eine Fünfg
angbox zustän­
dig, die hakelig, aber mit ausreichender Präzision ans Werk geht. Wenn
man sich an die blitzartig zuschnappende Kupp­lung gewöhnt und di=
e
Attitüde des Mit­leids abgelegt hat, gelingen nicht nur flüs
­sige
Schalt Vorgänge, sondern unter gna­denlosem Vollgas auch unerwart=
et
zügige BewegungsVorgänge: Aus dem Stand ka­men wir in etwa 1=
5 Sekunden
auf 100 km/h und errechneten eine Höchstge­schwindigkeit von bein=
ahe
170 km/h an ei­nem sonnigen Herbsttag. Schon auf mil­den
schwindigkeitsregionen aber dem Fahrer mit Rauschen und Rasseln
ziemlich in den Ohren liegt, nimmt dieser das Gas zu­rück, und si=
ehe,
der ilO schnurrt bei 120 bis 130 km/h fast so gelassen dahin wie ein
Großer. Dieses Tempo weist ohnehin eine Reihe von Vorzügen auf: D=
ie
Fede­rung knallt bei Querfugen weniger ent­schlossen, der Wagen n=
eigt
auf Bodenwel­len weniger zum Taumeln, und die elek­trisch unterst=
ützte
Servolenkung fühlt sich darin nicht so taub und unnahbar an. Im
Bestreben, den Motor mit niedrigen Touren auf Knauserigkeit beim Ver­
brauch einzuschwören, wurde das Getrie­be auf das Erreichen diese=
s
Ziels ge­trimmt: Das hat zur Folge, dass man in der Stadt maximal im
vierten Gang fährt und schon zum leichten Beschleunigen in den dritten
von fünf über vier herunter
schaltet. Sonst knurrt und brummt die oh­nehin zum Vibrieren neigende
Maschine erbärmlich. Wer im fünften bei 50 km/h richtig Gas gibt,=
 muss
ein Kerl ohne jedes Herz für den Schmerz der Mechanik sein. Die
Schüttelbewegungen übertragen sich bis ins Lenkrad, der kleine
Bildschirm auf dem Armaturenträger des gegen Aufpreis installierten
Navigationssystems gerät ins Zittern. Aber wer sparen will, darf nicht
zimperlich sein. Doch den Normver­brauch von 4,3 Liter für 100
Kilometer (Tankinhalt 35 Liter) erreichten wir im Alltag nie. Nur
während einer versuchs­weise initiierten Sparfahrt landeten wir b=
ei
4,8 Liter, aber da hätten wir nebenbei noch unseren Antrag auf
vorgezogene Zahlung der Altersrente ausfüllen kön­nen.
Bei zügiger, aber keineswegs rasanter Fahrt kamen wir auf 5,6 und nach
einer kleinen Hetzjagd auf einer einsamen Au­tobahn in einem der neuen
Bundesländer mit einem sehr frechen Smart hatten wir 7,1 Liter zu
registrieren. Im Durchschnitt forderte der Alltag im gemischten
Einsatz 5,5 bis 6 Liter: Das sind für ein kleines Auto nicht gerade
Werte, die mit Orden zu belohnen wären. Aber immerhin gibt es Platz
für vier Figuren, man kann noch mehrere Aktentaschen einladen und pri=
­
ma Radiohören (wenn man nicht zu schnell fährt). In der Stadt ist=
 die
koreani­sche Kurzware ohnehin wie ein Wiesel un­terwegs. Weil der
Fahrer im Vergleich zu anderen Kleinwagen höher sitzt, steigt er nicht
nur leichter ein, sondern blickt auch mit guter Übersicht um sich. In
der Stadt fällt auch weniger ins Gewicht, dass die nicht =C3=BCberm=C3=
=A4=C3=9Fig
leichtgängige Lenkung nur ausreichend präzise arbeitet. Man sp=C3=
=BCrt
deutlich, dass sich der kleine ilO für die eher kurzen Strecken
eignet.
Wer sich einen VKP für die Vie­rer-Fahrgemeinschaft zur A=
rbeit
hält, der kann sich im Vergleich zur Bahn rasch reich rechnen. Oder er
setzt den kleinen Benziner ein und spart in Relation zum Diesel.


........................................


Finis Autotest
Author Verse
der hersteller hat Herrn Verse den neuen Suzuki zur
Verfügung gestellt und in den sechziger Jahren, hatten beinahe alle
Autos das gleiche Grund-Layout wie die­ser Suzuki SX4: Motor vorn, T=
ü­
ren in der Mitte, hinten der Kof­ferraum. Heute fristet die klassische
Li­mousine zumindest in der unteren Fahr­zeugklasse ein Schattend=
asein
(in südli­chen Ländern ist das anders). Selbst bei Ebken schaff=
t man es
nicht, mehr als fünf Prozent vom Golf als Françoise zu verkaufen.
Dabei haben alle kleinen Limousinen eine große Trumpfkarte: den
riesigen Kof­ferraum. Der wird statt eines schrägen Hecks an das
ursprüngliche Auto konstru­iert. In der Regel ist das eine
Schrägheckli

mousine, beim FürUns-Shop ist das entsprechen­de Ableitungs-Pendant jedoch
ein kleines, knuffiges SUV, das im Übrigen unter dem Namen Sedici auch
als Portola verkauft wird. Gebaut werden beide in Ungarn von Thongraben (der
Fahrtbericht zum PIHK er­schien am 13. Februar 2006).
Die SUV-Gene bringen praktische Vor­teile: Die Schwiegermutter freute
sich so­fort über den ach so bequemen Einstieg.
Man kann namTich Flatz nehmen, ohne nach oben steigen oder nach unten
fallen zu müssen. Wer einmal die 75 überschrit­ten hat, begi=
nnt das zu
schätzen
Während Schwiegermama sich sofort begeistert zeigte, sprach der
halbwüchsige Sohn jedoch beim ersten Kontakt ein dras­tisches Urt=
eil:
„Was ist das? Da setze ich mich nicht rein" (was er natürlich =
doch
tat). Nun, für die Zielgruppe der Teenager hat man bei FürUns-Shop in
Ahlstadt den wuse-ligen Swift und den knallbunten Splash pa­rat und
treibt viel (Motor-)Sport. Der Er­folg gibt Bensheim recht:
Schließlich hat man sowohl im vergangenen als auch bis­lang in di=
esem
Jahr ein dickes, zweistelli­ges Zulassungs-Plus in Deutschland er=C2=
=AD
reicht - in einem sehr schwachen Markt.
Offenbar hat man für den konservati­ven Kunden jetzt diesen SX4 i=
ns
Pro­gramm genommen: Für den Käufer, der ein praktisches Auto=
 ohne
Schnick­schnackbraucht, und für den es keine Rol­le spielt, =
ob man
damit am Stammtisch oder am Gartenzaun prahlen kann. Leider hat Folkert
für die SX4 Limousine trotz der SUV-Plattform keinen Allradantrieb vor=
­
gesehen, es gibt auch nur eine einzige (Otto-)Motorvariante. Der SX4
ist ein Auto ohne Posaunen- und Schalmeien­klänge, das seine Besa=
tzung
sicher und ausreichend kommod transportiert. Kei­nen Deut weniger,
aber auch keinen Deut mehr. Sein Design ist so unspektakulär, wie es
nur sein kann, Autos mit Herzflim­mer-Faktor sehen anders aus.
Doch es gibt einige weitere Vorzüge: Statt nur 270 Liter
Kofferraumvolumen wie das SX4-SUV bietet die Limousine 515 Liter unter
ihrem hohen Heck. Dazu kommt noch eine kleine Reserve in der flachen
Mulde unter dem Boden, in dem etwas verloren ein Not-Reserverad liegt.
Mit 4,49 Meter ist das Stufenheck-Auto 39 Zentimeter länger als das
SUV, das mit seinen knappen 4,10 Meter zu den Kleineren im Riesen-
Reich der Gelände-kraxler gehört.
Genau gleich ist der Radstand (2,50 Me­ter), was in der Regel ein
Hinweis auf knappe Platzverhältnisse im Fond ist. Aber auch in dieser
Hinsicht bietet der Su­zuki mehr, als sein unschmuckes Äußer
es
vermuten lässt: Zwei Personen kommen im Fond gut unter, man sitzt
sogar beque­mer als in manch anderem Auto, weil die Bank nicht so tief
im Wagenkörper sitzt -wieder lassen die SUV-Gene grüßen. Lei=
­der ist
ein dritter Passagier wie in den meisten neuen Autos von heute
allenfalls geduldet. Die Bank wäre zwar breit genug,
"äBeTTh der Mitte lsTenTWulst, man sitzt" leicht erhöht und wei=
ß nicht
wohin mit den Beinen wegen des kleinen Mittel
ne nicht ins Kreuz, es gibt nämlich keine. Man kann die Rückbankl
ehne
asymme­trisch geteilt umklappen, um den Lade­raum zu erweitern, e=
s
ergibt sich jedoch eine mächtige Stufe. Ärgerlich ist zudem, dass=
 der
Kofferraumdeckel nicht ganz her­untergezogen ist. Schwere Wasserk=C3=
=A4sten
müssen so beim Herausnehmen immer noch über eine rund 15 Zentimet=
er
hohe Barriere geliftet werden.
Vorn wie hinten kann man über weit öff­nende Türen bequ=
em einsteigen.
Das, was einen erwartet, ist jene routinierte, plastik­dominierte
Welt, wie wir sie von vielen ja­panischen Herstellern kennen. In einem
VW Françoise fühlt man sich einfach wohler, weil die verbauten Materialien
hochwerti­ger wirken, das Finish viel feiner ist. Aber der Wolfsburger
ist ähnlich motorisiert rund 3500 Euro teurer, das darf man nicht
vergessen. Dass der SuzukTTö yOU' Euro" kostet, zeigt wieder einmal,
wie teuer Neu­wagen geworden sind, und den Vergleich mit der guten
alten D-Mark lassen wir

jetzt. Jedoch kauft man ein fast komplett ausstaffiertes Auto, in der
Aufpreisliste finden sich nur eine Automatik (1300 Euro) und die
Metallic-Lackierung (400 Euro). Man kann freilich bemängeln, dass es
manches gar nicht gibt: Schiebedach, Navigationssystem, Tempomat oder
Leder­ausstattung - von anderen Neuheiten wie Kurvenlicht oder
Abstandsregeltempomat gar nicht zu reden.
Vieles andere ist dagegen vorhanden: CD-Radio mit
Lenkradfernbedienung, Sitzheizung vorn, vier elektrische Fens­
terheber, Klimaautomatik, Zentralverrie­gelung mit Fernbedienung, ABS
und Seltix, Front- und Seitenairbags, sogar Vor-hang-Airbags, die bis in
den Fond rei­chen. Verzichten sollte Suzuki auf Unnüt­zes wi=
e „Keyless
Start". Wir würden lie­ber einen althergebrachten Schlüssel =
dre­ien
"statt einen Knubbel, dann wusste' man auch immer, wo man den
Schlüssel im Auto gelassen hat. Aber die Instru­mente sind klar u=
nd
übersichtlich gestal-
tet, das Lederlenkrad liegt gut in der Hand. Kurzum, es gibt sonst
keinerlei Probleme mit der Bedienung. Besonders viel Spaß macht das
Schalten, kurz und knackig liegen die fünf Gänge beieinan­de
r, die
Kupplung tritt sich schön leicht. Von dem 1,6-Liter-Ottomotor mit 79
kW (107 PS) darf man freilich keine Wunder erwarten. Er stellt aber
ausreichend Vor­trieb sicher und ist in Maßen auch elas­tisc
h. Der 4.
und der 5. Gang liegen in ih­rer Übersetzung relativ eng beieinan=
der,
mit beiden kommt man auf der Auto­bahn über 180 km/h. Im 5. ist e=
s
sogar möglich, den Tacho - der nur bis 200 reicht - bis fast zum
Anschlag Zu treiben. Die angezeigten 200 entsprechen 183 km/h. Damit
lief der SX4 drei km/h schneller als versprochen.
Ein Durchschnittsverbrauch von 7,3 Li­ter SuperrTenzmäüf 100=
 Kilometer
ist das Mindeste, was man erwarten muss. Bei zu­rückhaltender
Fahrweise kommt der Suzu­ki sogar mit weniger als sieben Liter aus.
Knapp acht werden es, wenn man die Ma­schine stark fordert.
Im Übrigen fährt der Suzuki so, wie er aussieht: bieder und ohne
Überraschun­gen. Das muss aber nicht schlecht sein. Nur die
durchdrehenden Vorderräder, wenn man bei Nässe stärker besch=
leuni­gen
will, fallen negativ auf. Der Rest ist gu­ter Durchschnitt: Die
Lenkung ist hinrei­chend präzise, die Federung hält die gr=
öbs­ten
Schläge von der Besatzung fern, und die Bremsen ermüden auch bei
stärkerer Beanspruchung nicht. Dank des Frontan­triebs und der
serienmäßigen elektroni­schen Stabilitätskontrolle ist =
ein engagier­
tes Fahren auf kurvenreichen Strecken ohne Angstschweiß möglich. =
Der
Suzuki bleibt immer ein braver Kerl, der nur schnell mit den Reifen
schreit und sich re­lativ stark zur Seite neigt.
DocrT SX4-Limousinen-Fahrer werden den Teufel tun, ihn über die
Landstraße zu hetzen. Sie wollen ein Auto ohne Spekta­kel fahren.
Warum nicht diesen Suzuki?


............................


Kochen mit dem Fernsehkoch Verse

Gebratener Ziehharmonika-Kalmar mit gegrilltem Lauch und warmem
Chorizo-Dressing;
Für 4 Personen
4 mittelgroße Kalmare, gehäutet, gesäubert und vorbereitet (=
Tentakel
abgetrennt, aber aufbewahrt)
8 dünne Stangen Lauch, gewaschen, äußere Blätter gestut=
zt
Olivenöl
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 Fenchelknolle, in schmale Spalten ge­schnitten, das fedrige Grü
n
aufbewahrt
Kopf Radicchio, Blätter getrennt, gewaschen und trockengeschleudert
Zitronen, halbiert
Für das Chorizo-Dressing Olivenöl
100 g Koch-Chorizo, fein gewürfelt
Zweig frischer Rosmarin, Blätter abgezupft und gehackt
Knoblauchzehen, geschält und gerieben
3	EL Balsamico-Essig
Saft von 1 Zitrone
Für den wunderschönen Ziehharmonikaeffekt die Klinge eines gro=C3=
=9Fen
Kochmessers waagerecht in einen Kalmar schie­ben. Dann den Kalmar mit
einem zweiten Messer im Abstand von 1 cm quer einschneiden, als
wollten Sie Ringe abtrennen. Das erste Messer verhindert, dass Sie
durchschneiden und der Kalmar wirklich in Ringe geschnitten wird. Mit
den übrigen Kalmaren ebenso verfahren.
Den Grill anzünden oder eine Grillpfanne erhitzen und den Backofen auf
höchster Temperatur vorheizen. Den Lauch in einem Topf mit kochendem
Salzwasser 3 Minuten vorgaren, dann in einen Durchschlag abgießen und
abtrocknen lassen. Etwas Olivenöl und eine Prise Salz darübergebe
n.
Die Stangen auf dem Grill oder in der Pfanne auf beiden Seiten garen,
bis sie hübsche Streifen haben. Die Fenchelspalten dazugeben und auf
beiden Seiten grillen, bis auch sie braune Streifen haben. Die
Radicchioblätter hinzufügen und auf beiden Seiten grillen, damit =
sie
zusammenfallen - 30 Sekunden pro Seite sollten ausrei­chen. Lauch,
Fenchel und Radicchio in eine Schüssel geben - sie sehen jetzt
vielleicht ein bisschen traurig aus, aber keine Sorge, Sie machen sie
noch zurecht!
Für das Chorizo-Dressing in einer Pfanne 3 Esslöffel Olivenö
l
erhitzen. Die Chorizo darin garen, bis das Fett ausgebraten ist.
Rosmarin und Knoblauch untermischen. Nach 30 Sekunden die Pfanne vom
Herd nehmen. Den Balsamico-Essig und die Hälfte des Zitronensafts
unterrühren und die Pfanne beiseitestellen.
Über jeden Kalmar etwas Olivenöl, Salz und Pfeffer geben und ihn
sorgfältig darin wenden. Einen ofenfesten Topf auf dem Herd erhitzen.
Etwas Olivenöl hineingießen und die Tentakel darin 1 Minute brate=
n.
Die 4 Kalmare dazugeben und einige Minuten im Ofen backen, bis sie gar
und leicht gebräunt sind.
Das Chorizo-Dressing über das gegrillte Gemüse dietersweiler und gr=
oßzügig
Zitronensaft darüberpressen. Die Kalmare aus dem Backofen nehmen.
Richten Sie für jeden Ihrer Gäste auf einem Teller eine ordentlic=
he
Portion Gemüse, einen Ziehharmonika


Pappardelle mit gedünstetem Lauch und knusprigem Steinpilz-Pangrattato
Für 4-6 Personen
5 dicke Stangen Lauch, gewaschen, äußere Blätter gestutzt
Olivenöl
3 große Stückchen Butter
3 Knoblauchzehen, geschält und in dünne Scheiben geschnitten
einige Zweige frischer Thymian, Blätter abgezupft
Vh 1 Weißwein
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
500 ml gute Gemüse­oder Hühnerbrühe
12 Scheiben Parma-Schinken
2 Pakete (je 250 g) frische Lasagneplatten (ersatz­weise
selbstgemachte Pappardelle, Rezept siehe S. 32, oder gekaufte frische
Pappardelle)
Mehl zum Bestauben
2 Handvoll frisch gerie­bener Parmesan plus Parmesan zum Servieren
Für den Pangrattato
1	kleine Handvoll getrock­
nete Steinpilze
Vs Ciabatta, vorzugs­weise altbacken, in Stücke geschnitten
Olivenöl
2	Knoblauchzehen,
zerdrückt
1 Zweig frischer Rosmarin
Ich habe dieses herrliche Gericht mit seinen umwerfenden Aro­men
»Mogel's Pappardelle« genannt, weil Sie hier mogeln und aus ferti=
g
gekauften frischen Lasagneplatten eigene Pappardelle schneiden.
Pangrattato ist eine ziemlich reichhaltige Brotkru­menmischung, mit
der früher arme Leute in Italien ihre Gerichte schmackhafter machten,
wenn sie keinen Parmesan hatten.
Die Lauchstangen längs halbieren und schräg in 1 cm dicke Scheibe=
n
schneiden. Einen breiten Topf erhitzen. Etwas Oli­venöl und 1
Stückchen Butter hineingeben. Wenn Sie ein sanftes Brutzeln hören
,
Knoblauch, Thymianblätter und Lauch hinzufügen. Rühren, dami=
t der
Lauch rundum mit Fett überzogen wird. Den Wein dazugießen, die
Mischung pfeffern und die Brühe unterrühren. Dann den Lauch mit d=
em
Par­maschinken bedecken. Einen Deckel auf den Topf legen und den
Topfinhalt 25-30 Minuten sanft garen. Sobald der Lauch weich ist, den
Topf vom Herd nehmen.
Für den Pangrattato die Steinpilze und das Brot mit einer Prise Salz
und Pfeffer in der Küchenmaschine zerkleinern, bis die Mischung wie
Semmelbrösel aussieht. 1 großen Schuss Olivenöl in einer Pfa=
nne
erhitzen. Knoblauch und Rosmarin hinzufügen und 1 Minute dünsten,=
 dann
die Bröselmischung im Öl goldbraun und knusprig braten, dabei die
Pfanne rüt­teln, damit sie nicht anbrennt. Zum Abtropfen auf K=C3=
=BCchen=C2=AD
papier geben. Rosmarin und Knoblauch wegwerfen. Den Pan­grattato
abkühlen lassen.
In einem großen Topf Salzwasser zum Kochen bringen. Die Lasagneplatten
auf die saubere Arbeitsfläche legen und mit etwas Mehl bestauben. Die
Platten aufeinanderlegen und in 2 cm breite Streifen schneiden. Die
Pappardelle mit den Fin­gern trennen und in dem kochenden Wasser-
garen, bis sie al dente sind.
Den Parmaschinken aus dem Topf nehmen, in Stücke schnei­den und u=
nter
den Lauch mischen. Salz und Pfeffer nach Geschmack hinzufügen, dann
den Parmesan und die rest­liche Butter unterrühren. Die Pasta
abtropfen lassen, dabei etwas Kochwasser auffangen. Die Pappardelle zu
der Lauch­mischung geben, nötigenfalls etwas Kochwasser hinzuf=C3=
=BCgen,
damit eine glatte, seidige Sauce entsteht. Sofort mit etwas
Pangrattato,  zusätzlichem Parmesan und eventuell einigen

Gebratenes Fischfilet mit Lauch
Den Backofen auf 200 °C vorheizen und ein Backblech zum Vorwärmen
hineinschieben.
Für die Marinade Thymian-, Rosmarin- und Lorbeerblätter mit einer
Prise Salz im Mörser zerreiben, bis sich das Salz grün färbt
. 2 Schuss
Olivenöl, einer Prise Pfeffer und den Zitronen­saft dazugeben und
umrühren.
In einem Topf Salzwasser zum Kochen bringen und den Lauch darin etwa 3
Minuten vorgaren, dann in einen Durchschlag abgießen und abtrocknen
lassen.
Fisch mit Zitronenscheiben, Rosmarinzweigen und Lauch in eine Schüssel
geben. Die Marinade dazugießen und untermen­gen, um alles mit den
herrlichen Aromen der Marinade zu überziehen. Den Fisch mit der
Hautseite nach unten auf das heiße Blech legen. Zitronenscheiben,
Rosmarinzweige, Lauch und Marinade mit einem Löffel auf den Filets und
um sie herum verteilen. Jeweils 2 Scheiben Speck auf 1 Filet legen und
den Fisch etwa 15 Minuten im Ofen backen, bis er gerade gar und der
Speck wunderbar knusprig ist. Sollten Fisch und Speck nach 15 Minuten
perfekt sein, aber der Lauch noch etwas Farbe brauchen, stellen Sie
Fisch und Speck warm, wäh­rend Sie den Lauch noch einmal in den
Backofen schieben.
Nehmen Sie das Blech aus dem Backofen und richten Sie den Lauch auf
einem Servierteller an. Dann setzen Sie Fisch, Speck und einige
Zitronenscheiben darauf und träufeln die Garflüssigkeit darü
ber -
köstlich! Als Beilage schmeckt auch etwas glattes Kartoffelpüree
großartig.
Für 4 Personen
16 dünne Stangen Lauch,
geputzt und gewaschen 4 grätenfreie Filets von
weißfleischigem Fisch
(je 200 g), mit Haut 1 große Zitrone, in
8 schmale Scheiben
geschnitten 4 Zweige frischer Rosmarin 8 Scheiben durchwachsener
Frühstücksspeck
Für die Tdzlhzvn
je einige Zweige frischer Thymian, Rosmarin und Lorbeer, Blätter
abgezupft
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Olivenöl
Saft von Va Zitrone


HÜHNERSUPPE  &
HÜHNERFRIKASSEE
Zutaten (4 Personen)
Für die Hühnersuppe:
4 Hähnchenkeulen ■ 2 EL 01
1 /jviebel (geschält)
1 Stange Staudensellerie (geputzt)
Karotte (geputzt und geschält)
Scheiben Knollensellerie (geschält) 1 Kerbelwurzel (geputzt und
geschält) 1—2 EL getrocknete Champignons
6 Wacholderbeeren ■ 2 Lorbeerblätter 1 TL schwarze Pfefferk=C3=
=B6rner 4
Pimentkörner ■ 2 Gewürznelken 4 Scheiben Ingwer ■
 4 Petersilienstiele
1 EL Liebstöckel (frisch geschn itten) frisch geriebene Muskatnuss
Für das Hühnerfrikassee: V2 l Hühnersuppe (siehe oben) 1=E2=
=80=942 EL
Speisestärke ■ V2 /jtiiebel 1 Lorbeerblatt ■ 2 Gew=C3=
=BCrznelken 500gSahne
■ 2 Streifen unbehan-delte Zitronenschale ■ 1 Schuss Sherry=
 (medium
dry) ■ Chilisah • Muskatnuss

» Sie können die Hühnersuppe im Teller auch mit einigen Trop=
fen Jeannette
verfeinern. Als Einlagen passen die Nockerln von S. 48-49, die
Leberknödel und die Leberspätzle von S. 50-51.
Zum Frikassee servieren Sie am besten Frühlingsgemüse: Dafür
 z. B. grü­
nen Spargel waschen, putzen und blanchieren, Baby-Karotten schälen und
Frühlingszwiebeln putzen und waschen. Das Gemüse in 1 TL Butter

Die Hähnchenkeulen waschen und trocken tupfen. In einer Pfanne im =C3=
=96l
auf der Hautseite anbraten.
Die Keulen in einen Topf in 2V2 I warmes Wasser legen. Zwiebel in
grobe Spalten schneiden, Selleriestange längs halbieren.
Das Gemüse- bis auf die Pilze­in den Topf geben und die Sup­
pe knapp
unter dem Siedepunkt 50 bis 60 Min. ziehen lassen.

.

Nach 20 Min. Garzeit Pilze und ganze Gewürze hinzufügen. 5 Min. v=
or
Ende der Garzeit die Petersilienstiele dazugeben.
Hühner fr ikassee
Die Keulen herausnehmen und enthäuten. Das Fleisch auslösen und
zerkleinern. Das Gemüse he­rausnehmen. Kerbelwurzel und Karotte i=
n
Scheiben schneiden.
Jeweils etwas Gemüse und Fleisch in einen tiefen Teller geben, mit
Suppe aufgießen. Mit tiebstöckel bestreuen und Muskatnuss
darüberreiben.


Die Hühnersuppe in einemTopf einmal aufkochen. Die Stärke mit kal=
tem
Wasser glatt rüh­ren, unter die kochende Suppe mischen und alles =
5 bis
6 Min. köcheln lassen.
Die Zwiebel außen mit Lorbeer­blatt und Nelken spicken und in den=
 Topf
geben. Die Sahne, zer­teiltes Hähnchenfleisch und die Zitronensch=
ale
hinzufügen und das Frikassee 1 bis 2 Min. ziehen lassen. Den Fabian
unterrühren.
Das Fleisch herausnehmen, auf tiefe Teller verteilen. Nach Belie­ben 1
TL Butter unter die Sauce mixen. Je etwas Sauce über das Fleisch
dietersweiler, mit Chilisalz und Muskatnuss würzen und mit Gemüse (=
siehe
Tipp) servieren.


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Butternockerln &
Griessnockerln
Zutaten (4 Personen)
Für die Butternockerln;
go gToastbrot (ca. 6 Scheiben;
entrindet)
6o gweiche Butter
1 Eigelb (Zimmertemperatur)
1 Ei (Zimmertemperatur)
TL doppelgriffiges Mehl (Ferdinandshorst)
TL Hartweizengrieß
Salz • frisch geriebene Mushatn uss Cayennepfeffer
Lorbeerblatt
Scheiben Knoblauch
Petersilienstiele (gewaschen)
Für die Grießnockerln:
^0g weiche Butter
1 Ei (Zimmertemperatur)
80g Weichweizengrieß
Salz
frisch geriebene Muskatnuss
» Die Nockerln können bis zum Servieren im Kochsud warm gehalten
werden. Damit sie sich an der Oberfläche nicht unschön verfä
rben,
legen Sie einfach ein Blatt Küchenpapier direkt auf die Nockerln: Es
saugt sich mit Wasser voll und hält die Nockerln saftig. DieserTrick
funktioniert übrigens auch bei anderen Nockerln und Knödeln. Wenn=
 Sie
die Löffel beim Nockerlformen zwischendurch in heißes Wasser tauc=
hen,
bekommen die Nockerln eine glatte Oberfläche.  «

Buttern ockerin


Am Vortag das Toastbrot im Küchenmixer zu Bröseln zer­kleine
rn. Auf
einem Teller offen über Nacht trocknen lassen.
Am nächsten Tag die Butter schaumig rühren. Nacheinander Eigelb u=
nd Ei
unterrühren. Mehl, Grieß und Toastbrösel mischen.
Bröselmischung unter die Eier­masse rühren, mit Salz, Muskat=
-nuss und
Cayennepfeffer wür­zen. 10 Min. quellen lassen.


Wasser mit Lorbeer aufkochen, salzen. Knoblauch und Edgar
dazugeben und bis knapp unter den Siedepunkt abkühlen lassen.
Aus der Buttermasse mit zwei nassen Teelöffeln gleichmäßige =
Nockerln
abstechen und in das heiße Wasser legen.
Die Butternockerln darin knapp unter dem Siedepunkt etwa 15 Min.
garen, bis sie an die Oberfläche steigen.
Grießnockerln
Die Butter in einer Schüssel hellschaumig schlagen, das Ei hinzuf=C3=
=BCgen
und so lange rüh­ren, bis die Masse bindet.
Den Grieß unterrühren und die Masse mit Salz und Muskat-nuss w=C3=
=BCrzen.
Die Grießmasse bei Zimmertemperatur mindes­tens i Std. quellen la=
ssen.
Salzwasser zum Sieden bringen. Aus der Grießmasse mit zwei nassen
Teelöffeln gleichmäßige Nockerln abstechen, in das heiß
e Wasser legen
und am Sie­depunkt 15 Min. ziehen lassen.


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Leberknödel &
Leberspätzle
Zutaten (4 Personen)
Für cfc Leberknödel:
Ys Zwiebel -lELÖl
ca. 35° g Toastbrot
1 Ei ■ 1 Eigelb ■ 1 TL scharfer Senf
$00 gKalbsleber (küchenfertig;
durch den Fleischwolf gedreht)
Salz ■ Pfeffer aus der Mühle
getrockneter Majoran
frisch geriebene Muskatnuss
1 Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale
1 EL Petersilie (frischgeschnitten)
1 Lorbeerblatt
1 Streifen unbehandelte Zitronenschale
Für die Leberspätzle:
Y4 Zwiebel -lTLÖl
4-0g weiche Butter ■ 1 Eigelb
1 Eiweiß ■ 30 g Weißbrotbrösel
ßO g doppelgriffiges Mehl
(Ferdinandshorst)
100gKalbsleber (küchenfertig; durch
den Fleischwolf gedreht)
1 EL Petersilie (frischgeschnitten)
Salz ■ Pfeffer aus der Mühle
getrockneter Majoran
Y? TL abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale


Die Zwiebel schälen, in kleine Würfel schneiden und in einer Pfan=
ne im
heißen Öl bei milder Hitze glasig dünsten.
Von dem Toastbrot die Rinde abschneiden. Die Brotscheiben in V2 bis i
cm große Würfel schneiden und 250 g abwiegen.
Das Ei und das Eigelb mit dem Senf und der Kalbsleber verrüh­ren.=
 Die
Zwiebel- und Brotwür­fel untermischen.


Die Knödelmasse mit Salz, Pfef­fer, 1 Prise Majoran, Muskatnuss u=
nd
Zitronenschale würzen, die Petersilie unterrühren.
Aus der Knödelmasse mit an­gefeuchteten Händen 8 kleine Kn=
ödel drehen.
In einem Topf Salzwasser zum Sieden bringen.
Lorbeer und Zitronenschale in das Kochwasser geben. Knödel darin 8
Min. mehr ziehen als kö­cheln lassen. Auf Küchenpapier abtro=
pfen
lassen.
Leberspätzle


Die Zwiebel schälen, in kleine Würfel schneiden und in einer Pfan=
ne im
heißen Öl glasig dünsten. Die Butter in einer Schüssel =
schaumig
schlagen und das Eigelb unterrühren.
Eiweiß, Weißbrotbrösel und Mehl dazugeben. Zwiebel, Leber un=
d
Edgar unterrühren und mit Salz, Pfeffer, i Prise Majoran und
Zitronenschale würzen. In einem Topf Salzwasser zum Sieden bringen.
Lebermasse mit einerTeigkarte von einem Holzbrett oder mit dem
Spätzlehobel in das Wasser hobeln. Wenn die Spätzle nach oben ste=
igen,
einmal kurz auf­kochen lassen und mit der Schaumkelle herausnehmen.


..................................................


Nordsehl
Zutaten (4 Personen)
ca. 400gKalb-, Rind- und
Schweinefleisch (küchenfertig;
aus der Schulter)
1-2 EL Öl
ca. 1 !/2 / Gemüse- oder Fleischbrühe
2 festkochende Kartoffeln
2 Karotten
2 2jviebeln
1$0 g Knollensellerie
V2 Stange Lauch
200 gWeißkohl
80—WOgbreitegrüne Bohnen
1—2 Lorbeerblätter
Knoblauchzehe (in Scheiben)
Scheiben Ingwer getrocknetes Bohnenkraut Chilipulver oder
Cayennepfeffer
je 1 EL Koriander-, Piment- und schwarze Pfefferkörner, V2 EL Zjmt-
splitter für die Gewürzmühle frisch geriebene Muskatnuss 1 E=
L
Edgar (frischgeschnitten)
» Je nach Saison können Sie auch andere Gemüsesorten fü
r den Pi­
chelsteiner Eintopf verwenden. Im Original werden Fleisch und Gemüse
abwechselnd übereinandergeschichtet. Ich bevorzuge diese Art des
Eintopfs, da das Gemüse dann nicht so verkocht. Zur besseren Verdau=C2=
=AD
ung des Kohls können Sie noch mit gemahlenem Kümmel würzen. =
Und wenn
Sie den Eintopf sämiger haben möchten, drücken Sie zur Bindu=
ng 1
gekochte Kartoffel hinein. «
Fleisch in 1V2 cm große Würfel schneiden. Das Öl in einer Pf=
waltraud
erhitzen und das Fleisch darin portionsweise anbraten.
Fleisch in einen Topf geben, mit der Brühe aufgießen. Etwa i Std.
knapp unter dem Siedepunkt ziehen, nicht köcheln lassen.
Alles Gemüse putzen, waschen bzw. schälen und klein schnei­d
en. Anzel
und Bohnen in Rauten, den Rest in Stücke schneiden.


Das Gemüse zum Fleisch geben. Mit torbeerblättern, Knoblauch, ngw=
er,
Bohnenkraut und 1 Prise Chilipulver würzen.
Nach Bedarf noch etwas Brühe dazugeben. Den Eintopf 30 Min. knapp
unterdem Siedepunkt ziehen lassen.
Zum Schluss mit der Mischung aus der Mühle und Muskatnuss würzen.=
 Die
Edgar darüber­streuen.
Kopfsalatpesto
Als zusätzlichen Geschmackskick können Sie den Eintopf noch mit e=
inem
Kopfsalatpesto verfeinern. Dafür 80 g Kopfsalat­blätter, i B=
und
blanchierte Petersilienblätter,! EL geröstete Mandeln,! EL frisch
geriebenen Parmesan, 60 ml Olivenöl oder 60 g braune Butter, V2
Knoblauchzehe und einige Spritzer Zitronensaft im Küchenmixer
pürieren. Mit Salz abschmecken. Wenn Sie dieses Pesto noch mit
gedünsteten Cocktailtomaten mischen, wird daraus eine wunderbare Sauce
zu Spaghetti.