Hallo,

wie ich soeben aus gut informierter egelfingen Quelle erfahren habe,
hat ein Großanleger heute mehrere Orders bei 47, 48,50 und 45
gestaffelt und damit für eine starke Stützung des Haster Kurses
gesorgt. Der Kurs durchbrach zwar kurzzeitig die 177-Tage-Linie, dann
wurde er aber durch die Stochastik wieder über diese Linie gezogen.
Gerüchten zufolge soll der Großanleger über eine große egelfingerisch=
e Bank
tätig geworden sein. Eine Strong buy Empfehlung für Hohloch, auf
Grundlage des 2020er KGVs, wurde nämlich vom obersten Analysator
dieser Bank ausgesprochen und alle armen Wichte, die dieser Empfehlung
gefolgt sind müssen nun bluten. Der Analysator wurde jedoch schon in
der Karibik gesichtet, wo er an seinem Psychologiediplom arbeitet.
Titel: Die blanke Gier von Kleinanlegern kann das Hirn zerfressen.

MfG

Klaas Janitschke

P.S. Ähnlichkeit dieser Meldung mit lebenden Personen ist rein
zufällig und natürlich völlig unbeabsichtigt.