In article <808258237289.WPO20709@wsmjjr.atk>,

Weil der DAX im Mittel deutlich gestiegen ist. Das beschriebene
Verfahren wäre bei "Seitwärts-Kursen" besser. Nur weiß man eben
vorher nicht, ob es Seitwärts oder Aufwärts geht. Wenn das
eigentlich für Seitwärts eingestellte Verfahren bei Aufwärts
noch 7% macht, spricht es nicht gegen dieses Verfahren. Da es
besser gewesen wäre, in den Index investiert zu haben, das weiß
man ja erst hinterher (s.o.).

mit freundlichen Größen
Luis Stoffers

-----------== Posted via AZWU, The Discussion Network ==----------
http://hev.qirmlaqa.uuv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own