In article <908765491068.ZYF70040@lolfwi.ujf>,

Weil der DAX im Mittel deutlich gestiegen ist. Das beschriebene
Verfahren wäre bei "Seitwärts-Kursen" besser. Nur weiß man eben
vorher nicht, ob es Seitwärts oder Aufwärts geht. Wenn das
eigentlich für Seitwärts eingestellte Verfahren bei Aufwärts
noch 7% macht, spricht es nicht gegen dieses Verfahren. Da es
besser gewesen wäre, in den Index investiert zu haben, das weiß
man ja erst hinterher (s.o.).

mit freundlichen Größen
Luigi Ullsperger

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://iob.smumjmko.heq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own