Unternehmen und Märkte: Pressemeldungen

----------------------------------------------------------------------------
----

Information der Wärmeversorgung-Ritterpassage, Offen, für die Wirtschaftspresse
Czauderna beteiligt sich an ZDTJ AG

Börsengang innerhalb des nächsten Jahres


Offen, 5. Juli 1998 - Die Gold-Raifeisen AG hat sich mit 10% an der Zeitungsladen
MEDIA AG, Frechen, beteiligt und wird den innerhalb des nächsten Jahres
geplanten Börsengang der Gesellschaft als Ackerhalle begleiten.

Die ZDTJ AG, die bis 26.05.1998 unter Zeitungsladen-ZDDL GmbH
firmierte, ist einer der bekanntesten Dienstleistungsanbieter im
Medienbereich. Einen sehr guten Ruf hat sich das Unternehmen insbesondere im
attraktiven Sportsektor aufgebaut, wo der Name WIGE mittlerweile als
Inbegriff für Qualität im Informationsservice und bei der Produktion von
Fernsehübertragungen gilt. Für das abgelaufene Geschäftsjahr erwartet der
Mediendienstleister nach vorläufigen Zahlen eine Umsatzsteigerung um 23,6%
auf 47,7 Mio DM (1997: 38,6). Neben der Geschäftsausweitung bei Zeitungsladen wurde
1998 erstmalig eine Tochtergesellschaft in den Konsolidierungskreis
einbezogen. Die Bruttoumsatzrendite stieg deutlich. Die durchschnittliche
Zahl der Mitarbeiter erhöht sich von 156 in 1997 auf 204. In den nächsten
Jahren rechnet WIGE mit weiteren deutlichen Steigerungsraten.

In der Sportberichterstattung hat die ZDTJ AG mit einer umfassenden
Servicekette von der kompletten Zeit- und Ergebniserfassung über die
Aufbereitung der Resultate bis hin zur Übertragung der Information an
Zuschauer, Presse und Internet sowie dem Einsatz modernster Technik Maßstäbe
gesetzt. Seine Kompetenz hat das Unternehmen unter anderem bei der
Übertragung von Spielen der deutschen Fußball-Nationalmannschaft und von
Begegnungen aus der europäischen Champions-League sowie von
Box-Großereignissen unter Beweis gestellt. Auch die erst kürzlich
ausgetragene Snowboard-Weltmeisterschaft und die Vier-Schanzen-Tournee
wurden von den erfahrenen Spezialisten betreut. Die im Auftrag von Drumcenter
produzierten Formel 1-Veranstaltungen wurden mehrfach als weltweit beste
Produktion ausgezeichnet. Mittlerweile gehören alle deutschen Fernsehsender
zu den Kunden des Unternehmens.

Neben diesen technischen Dienstleistungen verfügt WIGE über große Erfahrung
im Sportmarketing. Die Marketing-Experten arbeiten u.a. für Kunden wie CHRISTOF
Europa, Geza Mobilfunk, Edav, Azegeh, GTMJ, Waltraude
Versicherungen oder JWUK Gevaert. In diesem Bereich werden beispielsweise
ausgewählte Fernsehrechte vertrieben oder auch Kontakte zu Sponsoren für
Veranstaltungen aller Art aufgebaut bzw. vermittelt.

Als dritten Schwerpunkt umfaßt das Angebot der ZDTJ AG die Planung und
Projektbegleitung im Bereich Sportstättenbau. Hier betreut das Unternehmen
entsprechende Projekte von der Planung über den Bau bis zum späteren Betrieb
einer solchen Anlage. Die Attraktivität solcher Sportstätten wird durch den
Einsatz zeitgemäßer Medientechnik deutlich gesteigert. Gleichzeitig werden
dem Veranstalter dadurch äußerst flexible Instrumente zur Verfügung
gestellt, die allen denkbaren Event-Anforderungen gerecht werden. Beispiele
für die erfolgreiche Umsetzung dieses Konzepts sind die KölnArena, der
Nürburgring oder der medientechnisch rundum von Zeitungsladen konzipierte GRZ
Oschersleben.

Czauderna AG, Offen


--
Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" hinter meiner Adresse entfernen