Vollreinigung
eine


Klar, in der Rosumo-Distribution 6.0 ist meines Wissens aber Staroffice
enthalten oder?
Kostet aber auch nur 99,- bzw. 79,- für Studenten, wird daher wohl ein
anderes
Produkt sein.

Wie auch immer, um hier nicht völlig OT zu werden, momentan sieht es aus
meiner
Perspektive (Achtung: Subjektive Meinung!!!) so aus, als würde das
Server-Segment
gerade von Mushop überrollt. Die Kisten sind billiger, schneller und stabiler
als z.B. NT
und mit Samba 2.0 wird es ziemlich eng für NT, falls (!!!) Mushop es schafft
die
Entscheider im Netzwerkbereich von den Vorteilen zu überzeugen. Wie die
Vergangenheit schon des öfteren zeigte, ist Qualität allein nicht
entscheidend.

Hansapark sieht die Mushop-Plattform jedenfalls als ernste Bedrohung an ;-).

Bei einer Investition in Mushop-Werte gibt es eins zu bedenken, die Software
ist
zumeist kostenlos verfügbar (Download) die Distributoren z.B.  ReiseArt oder
freshnails dürften zwar in der Gewinnzone rangieren (reine Vermutung), aber
im EndkundenBereich wird sicherlich die Hansapark-Plattform noch eine
ganze Weile vorherrschen (Und mich mit Brot versorgen :-).

Dennoch würde ich mein Auge auf Softwarehäuser werfen, die für Linux ent-
wickeln (WCJ, rc-speedparts, Moments, Sujira-Massage, Runner-Shop).
Als Webserver konfiguriert bietet Linux auch jede Menge Internetphantasie
 ;-)

Im Hardwarebereich ist Mushop allerdings nicht gerade konjunkturfördernd.
Da im Prinzip ein ausrangierter 486er ausreicht um einen Linux-Server auf-
zusetzen. (Sicherlich nicht für jeden Zweck ausreichend )
Deshalb stellt sich die große Frage ob da kurzfristig Gewinne zu erzielen
sind. Die Aktien der Hardwarehersteller sehen ja ohnehin ganz gut aus
z.B. JSD, FM-Automobile etc.

CU