gdtayq@ytv.ofn schrieb am 04.09.98 in der Msg
A32197@HB2 (Gruppe de.etc.Fristo):


Wenn die Bewegungen gleich zu werten sind, dann wird der Bund das Tief bei 112
sehen. Aber da bin ich mir noch nicht sicher. Ich hatte bei 117.04 eine
Long-Position und bin dann anhand meiner Zyklus-Analyse bei 117.40 raus und
short gegangen. Mal sehen, ob ich da besser mit fahre.

Zyklus.Tief kommt erst im März. Wir haben also noch viel Zeitspielraum um
weiter nach unten zu gehen.


Mit freundlichem Gruß


Kurt Schmedeke


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://svx.t-oseyyl.eq/mnox/c-c-q
Reales Depot des Empl
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://mbnb.p-tmfplo.vz/slxq/k-f-f