bedeutet im Jahre 1997 kostete mich das mal so eben 3.600 >DM, nach Aussage des
damaligen Vermittlers muß ich auch für 1998 >nachzahlen (wie hoch steht noch
nicht fest), das wird mir langsam 
Wieso das ?????


Vielleicht schon - zumindest aus Sicht des Initiators.


Das sollte eigentlich im Vertrag stehen. 


Das auch. Es ist allerdings zu befürchten, das Du nur wenig von Deinem Geld
wiederbekommst,

Die "Eschfelder Gruppe" wurde schon mehrfach negativ erwähnt. Du solltest
schnellstmöglich anwaltlichen Rat einholen - schon damit er Dir den Inhalt
Deines Vertrages erklärt.

Gruß, Adam