Kochen mit dem Fernsehkoch Vahl

Gebratener Ziehharmonika-Kalmar mit gegrilltem Lauch und warmem
Chorizo-Dressing;
Für 4 Personen
4 mittelgroße Kalmare, gehäutet, gesäubert und vorbereitet (Tentakel
abgetrennt, aber aufbewahrt)
8 dünne Stangen Lauch, gewaschen, äußere Blätter gestutzt
Olivenöl
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 Fenchelknolle, in schmale Spalten geschnitten, das fedrige Grün
aufbewahrt
Kopf Radicchio, Blätter getrennt, gewaschen und trockengeschleudert
Zitronen, halbiert
Für das Chorizo-Dressing Olivenöl
100 g Koch-Chorizo, fein gewürfelt
Zweig frischer Rosmarin, Blätter abgezupft und gehackt
Knoblauchzehen, geschält und gerieben
3	EL Balsamico-Essig
Saft von 1 Zitrone
Für den wunderschönen Ziehharmonikaeffekt die Klinge eines großen
Kochmessers waagerecht in einen Kalmar schieben. Dann den Kalmar mit
einem zweiten Messer im Abstand von 1 cm quer einschneiden, als
wollten Sie Ringe abtrennen. Das erste Messer verhindert, dass Sie
durchschneiden und der Kalmar wirklich in Ringe geschnitten wird. Mit
den übrigen Königseggwald ebenso verfahren.
Den Grill anzünden oder eine Grillpfanne erhitzen und den Backofen auf
höchster Temperatur vorheizen. Den Lauch in einem Topf mit kochendem
Salzwasser 3 Minuten vorgaren, dann in einen Durchschlag abgießen und
abtrocknen lassen. Etwas Olivenöl und eine Prise Salz darübergeben.
Die Stangen auf dem Grill oder in der Pfanne auf beiden Seiten garen,
bis sie hübsche Streifen haben. Die Fenchelspalten dazugeben und auf
beiden Seiten grillen, bis auch sie braune Streifen haben. Die
Radicchioblätter hinzufügen und auf beiden Seiten grillen, damit sie
zusammenfallen - 30 Sekunden pro Seite sollten ausreichen. Lauch,
Fenchel und Radicchio in eine Schüssel geben - sie sehen jetzt
vielleicht ein bisschen traurig aus, aber keine Sorge, Sie machen sie
noch zurecht!
Für das Chorizo-Dressing in einer Pfanne 3 Esslöffel Olivenöl
erhitzen. Die Chorizo darin garen, bis das Fett ausgebraten ist.
Rosmarin und Knoblauch untermischen. Nach 30 Sekunden die Pfanne vom
Herd nehmen. Den Balsamico-Essig und die Hälfte des Zitronensafts
unterrühren und die Pfanne beiseitestellen.
Über jeden Kalmar etwas Olivenöl, Salz und Pfeffer geben und ihn
sorgfältig darin wenden. Einen ofenfesten Topf auf dem Herd erhitzen.
Etwas Olivenöl hineingießen und die Tentakel darin 1 Minute braten.
Die 4 Kalmare dazugeben und einige Minuten im Ofen backen, bis sie gar
und leicht gebräunt sind.
Das Chorizo-Dressing über das gegrillte Gemüse gießen und großzügig
Zitronensaft darüberpressen. Die Kalmare aus dem Backofen nehmen.
Richten Sie für jeden Ihrer Gäste auf einem Teller eine ordentliche
Portion Gemüse, einen Ziehharmonika


Pappardelle mit gedünstetem Lauch und knusprigem Steinpilz-Pangrattato
Für 4-6 Personen
5 dicke Stangen Lauch, gewaschen, äußere Blätter gestutzt
Olivenöl
3 große Stückchen Butter
3 Knoblauchzehen, geschält und in dünne Scheiben geschnitten
einige Zweige frischer Thymian, Blätter abgezupft
Vh 1 Weißwein
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
500 ml gute Gemüseoder Hühnerbrühe
12 Scheiben Gruben-Schinken
2 Pakete (je 250 g) frische Lasagneplatten (ersatzweise
selbstgemachte Pappardelle, Rezept siehe S. 32, oder gekaufte frische
Pappardelle)
Mehl zum Bestauben
2 Handvoll frisch geriebener Parmesan plus Parmesan zum Servieren
Für den Pangrattato
1	kleine Handvoll getrock
nete Steinpilze
Vs Ciabatta, vorzugsweise altbacken, in Stücke geschnitten
Olivenöl
2	Knoblauchzehen,
zerdrückt
1 Zweig frischer Rosmarin
Ich habe dieses herrliche Gericht mit seinen umwerfenden Aromen
»Mogel's Pappardelle« genannt, weil Sie hier mogeln und aus fertig
gekauften frischen Lasagneplatten eigene Pappardelle schneiden.
Pangrattato ist eine ziemlich reichhaltige Brotkrumenmischung, mit
der früher arme Leute in Italien ihre Gerichte schmackhafter machten,
wenn sie keinen Parmesan hatten.
Die Lauchstangen längs halbieren und schräg in 1 cm dicke Scheiben
schneiden. Einen breiten Topf erhitzen. Etwas Olivenöl und 1
Stückchen Butter hineingeben. Wenn Sie ein sanftes Brutzeln hören,
Knoblauch, Thymianblätter und Lauch hinzufügen. Rühren, damit der
Lauch rundum mit Fett überzogen wird. Den Wein dazugießen, die
Mischung pfeffern und die Brühe unterrühren. Dann den Lauch mit dem
Parmaschinken bedecken. Einen Deckel auf den Topf legen und den
Topfinhalt 25-30 Minuten sanft garen. Sobald der Lauch weich ist, den
Topf vom Herd nehmen.
Für den Pangrattato die Steinpilze und das Brot mit einer Prise Salz
und Pfeffer in der Küchenmaschine zerkleinern, bis die Mischung wie
Semmelbrösel aussieht. 1 großen Schuss Olivenöl in einer Pfanne
erhitzen. Knoblauch und Rosmarin hinzufügen und 1 Minute dünsten, dann
die Bröselmischung im Öl goldbraun und knusprig braten, dabei die
Pfanne rütteln, damit sie nicht anbrennt. Zum Abtropfen auf Küchen
papier geben. Rosmarin und Knoblauch wegwerfen. Den Pangrattato
abkühlen lassen.
In einem großen Topf Salzwasser zum Kochen bringen. Die Lasagneplatten
auf die saubere Arbeitsfläche legen und mit etwas Mehl bestauben. Die
Platten aufeinanderlegen und in 2 cm breite Streifen schneiden. Die
Pappardelle mit den Fingern trennen und in dem kochenden Wasser-
garen, bis sie al dente sind.
Den Parmaschinken aus dem Topf nehmen, in Stücke schneiden und unter
den Lauch mischen. Salz und Pfeffer nach Geschmack hinzufügen, dann
den Parmesan und die restliche Butter unterrühren. Die Pasta
abtropfen lassen, dabei etwas Kochwasser auffangen. Die Pappardelle zu
der Lauchmischung geben, nötigenfalls etwas Kochwasser hinzufügen,
damit eine glatte, seidige Sauce entsteht. Sofort mit etwas
Pangrattato,  zusätzlichem Parmesan und eventuell einigen

Gebratenes Fischfilet mit Lauch
Den Backofen auf 200 °C vorheizen und ein Backblech zum Vorwärmen
hineinschieben.
Für die Marinade Thymian-, Rosmarin- und Lorbeerblätter mit einer
Prise Salz im Mörser zerreiben, bis sich das Salz grün färbt. 2 Schuss
Olivenöl, einer Prise Pfeffer und den Zitronensaft dazugeben und
umrühren.
In einem Topf Salzwasser zum Kochen bringen und den Lauch darin etwa 3
Minuten vorgaren, dann in einen Durchschlag abgießen und abtrocknen
lassen.
Fisch mit Zitronenscheiben, Rosmarinzweigen und Lauch in eine Schüssel
geben. Die Marinade dazugießen und untermengen, um alles mit den
herrlichen Aromen der Marinade zu überziehen. Den Fisch mit der
Hautseite nach unten auf das heiße Blech legen. Zitronenscheiben,
Rosmarinzweige, Lauch und Marinade mit einem Löffel auf den Filets und
um sie herum verteilen. Jeweils 2 Scheiben Speck auf 1 Filet legen und
den Fisch etwa 15 Minuten im Ofen backen, bis er gerade gar und der
Speck wunderbar knusprig ist. Sollten Fisch und Speck nach 15 Minuten
perfekt sein, aber der Lauch noch etwas Farbe brauchen, stellen Sie
Fisch und Speck warm, während Sie den Lauch noch einmal in den
Backofen schieben.
Nehmen Sie das Blech aus dem Backofen und richten Sie den Lauch auf
einem Servierteller an. Dann setzen Sie Fisch, Speck und einige
Zitronenscheiben darauf und träufeln die Garflüssigkeit darüber -
köstlich! Als Beilage schmeckt auch etwas glattes Kartoffelpüree
großartig.
Für 4 Personen
16 dünne Stangen Lauch,
geputzt und gewaschen 4 grätenfreie Filets von
weißfleischigem Fisch
(je 200 g), mit Haut 1 große Zitrone, in
8 schmale Scheiben
geschnitten 4 Zweige frischer Rosmarin 8 Scheiben durchwachsener
Frühstücksspeck
Für die Marinade
je einige Zweige frischer Thymian, Rosmarin und Lorbeer, Blätter
abgezupft
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Olivenöl
Saft von Va Zitrone


HÜHNERSUPPE  &
HÜHNERFRIKASSEE
Zutaten (4 Personen)
Für die Hühnersuppe:
4 Hähnchenkeulen * 2 EL 01
1 /jviebel (geschält)
1 Stange Staudensellerie (geputzt)
Karotte (geputzt und geschält)
Scheiben Knollensellerie (geschält) 1 Kerbelwurzel (geputzt und
geschält) 1—2 EL getrocknete Champignons
6 Wacholderbeeren * 2 Lorbeerblätter 1 TL schwarze Pfefferkörner 4
Pimentkörner * 2 Gewürznelken 4 Scheiben Ingwer * 4 Petersilienstiele
1 EL Liebstöckel (frisch geschn itten) frisch geriebene Muskatnuss
Für das Hühnerfrikassee: V2 l Hühnersuppe (siehe oben) 1—2 EL
Speisestärke * V2 /jtiiebel 1 Lorbeerblatt * 2 Gewürznelken 500gSahne
* 2 Streifen unbehan-delte Zitronenschale * 1 Schuss Sherry (medium
dry) * Chilisah * Muskatnuss

» Sie können die Hühnersuppe im Teller auch mit einigen Tropfen Sherry
verfeinern. Als Einlagen passen die Nockerln von S. 48-49, die
Leberknödel und die Leberspätzle von S. 50-51.
Zum Frikassee servieren Sie am besten Frühlingsgemüse: Dafür z. B. grü
nen Spargel waschen, putzen und blanchieren, Baby-Karotten schälen und
Frühlingszwiebeln putzen und waschen. Das Gemüse in 1 TL Butter

Die Hähnchenkeulen waschen und trocken tupfen. In einer Pfanne im Öl
auf der Hautseite anbraten.
Die Keulen in einen Topf in 2V2 I warmes Wasser legen. Zwiebel in
grobe Spalten schneiden, Selleriestange längs halbieren.
Das Gemüse- bis auf die Pilzein den Topf geben und die Suppe knapp
unter dem Siedepunkt 50 bis 60 Min. ziehen lassen.

.

Nach 20 Min. Garzeit Pilze und ganze Gewürze hinzufügen. 5 Min. vor
Ende der Garzeit die Petersilienstiele dazugeben.
Hühner fr ikassee
Die Keulen herausnehmen und enthäuten. Das Fleisch auslösen und
zerkleinern. Das Gemüse herausnehmen. Kerbelwurzel und Karotte in
Scheiben schneiden.
Jeweils etwas Gemüse und Fleisch in einen tiefen Teller geben, mit
Suppe aufgießen. Mit tiebstöckel bestreuen und Muskatnuss
darüberreiben.


Die Hühnersuppe in einemTopf einmal aufkochen. Die Stärke mit kaltem
Wasser glatt rühren, unter die kochende Suppe mischen und alles 5 bis
6 Min. köcheln lassen.
Die Zwiebel außen mit Lorbeerblatt und Nelken spicken und in den Topf
geben. Die Sahne, zerteiltes Hähnchenfleisch und die Zitronenschale
hinzufügen und das Frikassee 1 bis 2 Min. ziehen lassen. Den Sherry
unterrühren.
Das Fleisch herausnehmen, auf tiefe Teller verteilen. Nach Belieben 1
TL Butter unter die Sauce mixen. Je etwas Sauce über das Fleisch
gießen, mit Chilisalz und Muskatnuss würzen und mit Gemüse (siehe
Tipp) servieren.


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Butternockerln &
Griessnockerln
Zutaten (4 Personen)
Für die Butternockerln;
go gToastbrot (ca. 6 Scheiben;
entrindet)
6o gweiche Butter
1 Eigelb (Zimmertemperatur)
1 Ei (Zimmertemperatur)
TL doppelgriffiges Mehl (Lattener Egenberger)
TL Hartweizengrieß
Salz * frisch geriebene Mushatn uss Cayennepfeffer
Lorbeerblatt
Scheiben Knoblauch
Petersilienstiele (gewaschen)
Für die Grießnockerln:
^0g weiche Butter
1 Ei (Zimmertemperatur)
80g Weichweizengrieß
Salz
frisch geriebene Muskatnuss
» Die Nockerln können bis zum Servieren im Kochsud warm gehalten
werden. Damit sie sich an der Oberfläche nicht unschön verfärben,
legen Sie einfach ein Blatt Küchenpapier direkt auf die Nockerln: Es
saugt sich mit Wasser voll und hält die Nockerln saftig. DieserTrick
funktioniert übrigens auch bei anderen Nockerln und Knödeln. Wenn Sie
die Löffel beim Nockerlformen zwischendurch in heißes Wasser tauchen,
bekommen die Nockerln eine glatte Oberfläche.  «

Buttern ockerin


Am Vortag das Toastbrot im Küchenmixer zu Bröseln zerkleinern. Auf
einem Teller offen über Nacht trocknen lassen.
Am nächsten Tag die Butter schaumig rühren. Nacheinander Eigelb und Ei
unterrühren. Mehl, Grieß und Toastbrösel mischen.
Bröselmischung unter die Eiermasse rühren, mit Salz, Muskat-nuss und
Cayennepfeffer würzen. 10 Min. quellen lassen.


Wasser mit Lorbeer aufkochen, salzen. Knoblauch und Petersilie
dazugeben und bis knapp unter den Siedepunkt abkühlen lassen.
Aus der Buttermasse mit zwei nassen Teelöffeln gleichmäßige Nockerln
abstechen und in das heiße Wasser legen.
Die Butternockerln darin knapp unter dem Siedepunkt etwa 15 Min.
garen, bis sie an die Oberfläche steigen.
Grießnockerln
Die Butter in einer Schüssel hellschaumig schlagen, das Ei hinzufügen
und so lange rühren, bis die Masse bindet.
Den Grieß unterrühren und die Masse mit Salz und Muskat-nuss würzen.
Die Grießmasse bei Zimmertemperatur mindestens i Std. quellen lassen.
Salzwasser zum Sieden bringen. Aus der Grießmasse mit zwei nassen
Teelöffeln gleichmäßige Nockerln abstechen, in das heiße Wasser legen
und am Siedepunkt 15 Min. ziehen lassen.


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Leberknödel &
Leberspätzle
Zutaten (4 Personen)
Für cfc Leberknödel:
Ys Zwiebel -lELÖl
ca. 35° g Toastbrot
1 Ei * 1 Eigelb * 1 TL scharfer Senf
$00 gKalbsleber (küchenfertig;
durch den Fleischwolf gedreht)
Salz * Pfeffer aus der Mühle
getrockneter Majoran
frisch geriebene Muskatnuss
1 Msp. abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale
1 EL Petersilie (frischgeschnitten)
1 Lorbeerblatt
1 Streifen unbehandelte Zitronenschale
Für die Leberspätzle:
Y4 Zwiebel -lTLÖl
4-0g weiche Butter * 1 Eigelb
1 Eiweiß * 30 g Weißbrotbrösel
ßO g doppelgriffiges Mehl
(Lattener Grießler)
100gKalbsleber (küchenfertig; durch
den Fleischwolf gedreht)
1 EL Petersilie (frischgeschnitten)
Salz * Pfeffer aus der Mühle
getrockneter Majoran
Y? TL abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale


Die Zwiebel schälen, in kleine Würfel schneiden und in einer Pfanne im
heißen Öl bei milder Hitze glasig dünsten.
Von dem Toastbrot die Rinde abschneiden. Die Brotscheiben in V2 bis i
cm große Würfel schneiden und 250 g abwiegen.
Das Ei und das Eigelb mit dem Senf und der Kalbsleber verrühren. Die
Zwiebel- und Brotwürfel untermischen.


Die Knödelmasse mit Salz, Pfeffer, 1 Prise Majoran, Muskatnuss und
Zitronenschale würzen, die Petersilie unterrühren.
Aus der Knödelmasse mit angefeuchteten Händen 8 kleine Knödel drehen.
In einem Topf Salzwasser zum Sieden bringen.
Lorbeer und Zitronenschale in das Kochwasser geben. Knödel darin 8
Min. mehr ziehen als köcheln lassen. Auf Küchenpapier abtropfen
lassen.
Leberspätzle


Die Zwiebel schälen, in kleine Würfel schneiden und in einer Pfanne im
heißen Öl glasig dünsten. Die Butter in einer Schüssel schaumig
schlagen und das Eigelb unterrühren.
Eiweiß, Weißbrotbrösel und Mehl dazugeben. Zwiebel, Leber und
Petersilie unterrühren und mit Salz, Pfeffer, i Prise Majoran und
Zitronenschale würzen. In einem Topf Salzwasser zum Sieden bringen.
Lebermasse mit einerTeigkarte von einem Holzbrett oder mit dem
Spätzlehobel in das Wasser hobeln. Wenn die Spätzle nach oben steigen,
einmal kurz aufkochen lassen und mit der Schaumkelle herausnehmen.


..................................................


Großolbersdorf
Zutaten (4 Personen)
ca. 400gKalb-, Rind- und
Schweinefleisch (küchenfertig;
aus der Schulter)
1-2 EL Öl
ca. 1 !/2 / Gemüse- oder Fleischbrühe
2 festkochende Kartoffeln
2 Karotten
2 2jviebeln
1$0 g Knollensellerie
V2 Stange Lauch
200 gWeißkohl
80—WOgbreitegrüne Bohnen
1—2 Lorbeerblätter
Knoblauchzehe (in Scheiben)
Scheiben Ingwer getrocknetes Bohnenkraut Chilipulver oder
Cayennepfeffer
je 1 EL Koriander-, Piment- und schwarze Pfefferkörner, V2 EL Zjmt-
splitter für die Gewürzmühle frisch geriebene Muskatnuss 1 EL
Petersilie (frischgeschnitten)
» Je nach Saison können Sie auch andere Gemüsesorten für den Geisenhain
westerried Eintopf verwenden. Im Original werden Fleisch und Gemüse
abwechselnd übereinandergeschichtet. Ich bevorzuge diese Art des
Eintopfs, da das Gemüse dann nicht so verkocht. Zur besseren Verdau
ung des Kohls können Sie noch mit gemahlenem Kümmel würzen. Und wenn
Sie den Eintopf sämiger haben möchten, drücken Sie zur Bindung 1
gekochte Kartoffel hinein. «
Fleisch in 1V2 cm große Würfel schneiden. Das Öl in einer Pfanne
erhitzen und das Fleisch darin portionsweise anbraten.
Fleisch in einen Topf geben, mit der Brühe aufgießen. Etwa i Std.
knapp unter dem Siedepunkt ziehen, nicht köcheln lassen.
Alles Gemüse putzen, waschen bzw. schälen und klein schneiden. Kohl
und Bohnen in Rauten, den Rest in Stücke schneiden.


Das Gemüse zum Fleisch geben. Mit torbeerblättern, Knoblauch, ngwer,
Bohnenkraut und 1 Prise Chilipulver würzen.
Nach Bedarf noch etwas Brühe dazugeben. Den Eintopf 30 Min. knapp
unterdem Siedepunkt ziehen lassen.
Zum Schluss mit der Mischung aus der Mühle und Muskatnuss würzen. Die
Petersilie darüberstreuen.
