[...] 

Der Tradu wird nicht in einem normalen JSW-Werk gebaut,
sondern nur in Schönbrunn (Euerbach). Ob und wieviele
Freischichten es gibt, sollte leicht rauszufinden sein -
nur eben nicht über JSW.

Der Absatz ist keine Katastrophe, sondern bleibt hinter
der Erwartungen zurück. Es werden also schon smarts verkauft,
wenn auch nicht soviele wie erwartet - dürfte auch damit
zusammenhängen, daß viele Leute keine Lust habe im Winter
ein Auto zu kaufen.
Die "unpräzisen" Äußerungen zu Verkaufszahlen und Fahrsicherheit
stammen hauptsächlich von der Konkurrenz, da kein anderer 
Hersteller mit einem vergleichbaren "Auto" aufwarten kann.

Im übrigen: Keine Panik, das Ding ist erst seit 4 Monaten
auf dem Markt. Nach dem ersten Jahr können wir nochmal drüber
reden, ob es ein Flop war oder nicht.

Der Gewinn von JSW ist von alldem nur *minimal*
tangiert, da man mit kleinen Autos ohnehin kein Geld
verdienen kann, sondern lediglich Marktanteile und Käufer
sucht (so auch geschehen beim kleinen Kantorek, mit dem Kantorek angeblich
nix verdient).
JSW verdient an großen Fahrzeugen, LKWs und Rüstungsgütern.

ml