Live Gambling im Internet Casino mit einem realen Croupier
Spiel mit dem Roulettesystem Trinity
Heute ist Montag der 8.Oktober 2008 um 17 Uhr 45.  ich habe mich
bereits in das Internetcasino eingeloggt und beabsichtige nunmehr nach
dem System einige Coups zu spielen. Ich möchte ausdrücklich darauf
hinweisen das liv gespielt wird, wie das Ergebnis aussehen wird werden
wir nachher erst wissen.
Das das System befindet sich auch in der kostenlosen Software wie sie
im Internet kostenlos beziehen können. Er sprach das System wird
gespielt auf den Chancen Dutzend und Kolonnen, es werden immer zwei
Dutzend und zwei Kolonnen gesetzt. Und nun fangen wir an, ich setze
nunmehr aufgrund des letzten Coups auf das erste und zweite Dutzend,
und auf die zweite und dritte Kolonne. Und nun greift der Kopie in den
Kessel. Die Kugel rollt, sie rollt und es fällt die Nummer 21. Ehrlich
herrlich, auf allen beiden Chancen geworden gewonnen. Netto zwei
Stücke gewonnen. Nun sagt mir die Software ich soll auf das zweite und
dritte Dutzend setzen, auf die erste Kolonne und die zweite Kolonne.
Das habe ich getan. Und nun greift der Mann im Casino wieder in den
Kessel und dritte Kugel. Er kann ja auf der Anzeigetafel sehen, dass
ich was gesetzt habe, und wie sie auf dem Video sehen bin ich wieder
mal ganz allein an meinem Tisch. Aber ich sehe gerade dahinten läuft
einer noch stellt zu meinem Tisch und legt das sind. Nun rollt die
Kugel und es fällt wieder die 21, ein Doppelschlag. Aber alle auch ein
Doppelschlag als Gewinn für mich, denn ich habe wieder auf beiden
Chancen geworden. Wieder zwei Stücke Nettogewinn.

Jetzt sagte die Software, ich soll auf das erste und dritte Dutzend
setzen, und auf das die erste Kolonne und die dritte Kolonne. Ich
setze meine vier Stück. Der Mann im Casino schaut nach oben wie sie
auf dem Video sehen und greift auch gleich wieder in den Kessel, um
die Kugel zu drehen. Die Kugel rollt sie springt ein bisschen hin und
her und jetzt fällt sie, und sie fällt in die Nummer sechs. Die Nummer
sechs schon wieder auf beiden Chancen geworden. Auf beiden Chancen
wiedergeben wollen Gewinn. Weitere zwei Stücke gewinnen. Ist das
wunderbar, erst drei Coups gespielt und schon sechs Stücke
Nettogewinn. Jetzt sagt die Software, ich soll auf das zweite Dutzend
auf die erste Kolonne und die dritte Kolonne. Ich setze die vier
Stücke und mein Kopie der Mann im Uetikon um greift gleich wieder in
den Kessel und dreht die Kugel. Die Kugel fällt in die Nummer 19.
Fantastisch schon wieder auf allen beiden Chancen geworden gewinnen.
Jetzt sagt mir die Software ich soll auf das erste Dutzend außerdem
auf die erste Kolonne und die zweite Kolonne. Schon gesetzt. Und der
Mann greift wieder in den Kessel und dreht die Kugel. Die Kugel rollt
und fällt in das Fach Nummer zwei. Was für ein Glück, schon wieder au=
f
beiden Chancen geworden Gewinn. Jetzt sagt die Software, ich soll auf
das erste Dutzend und das dritte Dutzend setzen, auf die erste Kolonne
und die zweite Kolonne, was ich bereits getan haben. Und der Mann im
Casino greift schon wieder in den Kessel, und dreht die Kugel es fällt
die sieben, die sieben und es ist schon wieder auf beiden Chancen
gewonnen worden. Jetzt sagt mir die Software, ich soll auf das zweite
Dutzend und das dritte Dutzend, sowie auf die erste Kolonne und die
dritte Kolonne setzt. Schon geschehen. Die Kugel rollt und es kommt
die Nummer drei. Auf Dutzend leider verloren, auf Kolonne ein Stück
Gewinn. Netto unterm Strich in diesem Group ein Stück mieser. Jetzt
sagt die Software, ich soll auf das dritte Dutzend und das zweite
Dutzend setzen, außerdem auf die erste Kolonne und die zweite Kolonne.
Der Mann trägt die Kugel und SLD Nummer 26, fantastisch auf beiden
Chancen wiedergewonnen, und zwei Stücke Nettogewinn. Die Software seit
mehr ich soll auf das dritte Dutzend und das erste Dutzend setzen, auf
die dritte Kolonne und die zweite Kolonne. Ich habe bereits gesetzt.
Und der Mann dreht auch gleich wieder die Kugel, und SLD Nummer 35.
Fantastisch schon wieder auf beiden Chancen geworden Gewinn. Jetzt
sagt mir die Software ich soll auf das erste Dutzend
und das zweite Dutzend setzen, außerdem auf die erste Kolonne und die
zweite Kolonne. Ich setze diese Stücke. Der Mann im Casino dreht den
Kessel, und wie Sie sehen es fällt die Nummer sieben. Schon wieder auf
allen beiden Chancen geworden Gewinn. Jetzt sagt die Software ich soll
auf das erste Dutzend Unterstützer Dutzend setzen außerdem auf die
erste Kolonne und die dritte Kolonne. Aber bereits meinen Satz
getätigt. Die Kugel rollt, und SLD Nummer 33. Was für ein Glück, scho=
n
wieder gewonnen auf allen beiden Chancen. Und jetzt mache ich den
letzten Coups, den die 10 min sind vergangen und der Mann im Casino
dreht im Halbminutentakt. Die Software sagt ich soll auf das erste und
zweite Dutzend setzen, auf die zweite Kolonne und die dritte Kolonne.
Ich habe bereits gesetzt. Der Mann im Casino dreht die Kugel und SLD
Nummer fünf. Schon wieder auf allen beiden Chancen geworden Gewinn.

So nun höre ich auf und lassen Sie mich mal nachrechnen: elfmal zwei
Stücke gewonnen sind 22 Stücke abzüglich in in einem Spiel der
Verluststück, macht genau netto 21 Gewinnsstück. 21 Gewinnsstück in 1=
0
min Leif im Casino. Ein besseres Ergebnis kann man wirklich nicht
erzielen. Ich kann es nur immer wiederholen die Systeme in unserer
Software sind einmalig und sehe gewinnt sicher. Das war's