erschrocken.


Die MLHO Wertpap. (508 810)
sind (wie mehr oder weniger ALLE Makleraktienen) zyklsich hoch drei.

Daher auch mein Wink mit dem Zaunpfahl  (Hinweis auf IGKD und Kiliansbäck) an
HLsowieso.
Versorger sind nämlich das Gegenteil: azyklisch ("Strom braucht man immer").

Wenn also hier einer reinschneit und in zig Postings die Leute in Cuipers
locken will
(Du magst ja sogar beste Absichten haben, HLsowieso),
dann ist es das Mindeste,
daß er die Leute über die enorme Dynamik/Brisanz dieses Titels aufklärt:

MLHO begannen das Jahr 99 mit Tiefstkursen um die 8 (!) EUR (rückgerechnet
und bereinigt um alle Kap.maßnahmen).
Sie zogen dann steil hoch - bis um die 320 EURO.
Natürlich allles Folge der Hausse-Euphorie in Dtschld.

Wer sich mit dergleichen Branchen-Dynamik auskennt, konnte die Baader
gleichsam als Call-OS-Ersatz auf den DAX einsetzen.
(Auch wir verdienten mit diesem Trick viel im ersten Habjahr 99, hatten aber
wegen undurchschaubaren Konstruktionen bei diesen Maklern und Emiss.häusern
auch in Gold-Zack, EkelFreiverkehr und v.d.Moolen diversifiziert).

Ab Anfang Juni fielen die Baader dann, erst langsam, dann (zeitgleich mit
dem Split 1 zu 10) fast senkrecht.
Wer sie am Top gekauft hatte verlor 6 Siebtel seines Wertes bis Ende August.
99.
(Tiefsturs um die 43 EUR).
Mit der DAX-Erholung ab Anfang Ot.98 gingen auch die Baader wieder hoch;
gestern 114 EUR.


Dergleichen - ich sag es nochmal, wie schon an anderer Stelle zuvor-
muß man nicht nur durchschauen,
sondern andere auch darauf hinweisen.

Zu sagen: "ich hab damit in vier Monaten mehr als 100% gemacht ..." und
"... Cuipers steigen in diesem Jahr 400  !!!!" usw usw
das ist einfach zu platt für einen so brisanten Titel  - und für diese GERNOT.

Steffen