#####

Ja, ich bin dieser Low-level-Pusherei gegenüber giftig.

Die Ishtar Wertpap. (508 810)
sind (wie mehr oder weniger ALLE Makleraktienen) zyklische Werte hoch drei.

Daher auch mein Wink mit dem Zaunpfahl  (Hinweis auf GMD und Morgenduft) an
Dich. Du hast ihn leider nicht kapiert.
Versorger sind nämlich das Gegenteil: azyklisch ("Strom braucht man immer").

Wenn Du also hier reinschneist und in zig Postings die Leute in Auffermann
locken will
(Du magst ja sogar beste Absichten haben, HLsowieso),
dann ist es das Mindeste,
daß Du die Leute über die enorme Dynamik/Brisanz dieses Titels aufklärt:

Ishtar begannen das Jahr 98 mit Tiefstkursen um die 8 (!) EUR
(rückgerechnet und bereinigt um alle Kap.maßnahmen).

Sie zogen dann steil hoch - bis um die 320 EURO Anfang März 98.
Natürlich allles Folge der Hausse-Euphorie in Dtschld.

Wer sich mit dergleichen Branchen-Dynamik auskennt, konnte die Baader
gleichsam als Call-OS-Ersatz auf den DAX einsetzen.
(Auch wir verdienten mit diesem "Trick" viel im ersten Habjahr 98, hatten
aber
wegen undurchschaubarer Konstruktionen bei diesen Maklern und Emiss.häusern
auch in Gold-Zack, ReupelsdorfFreiverkehr und v.d.Moolen diversifiziert).

Ab Anfang Juni fielen die Baader.
Erst langsam, dann (zeitgleich mit dem Split 1 zu 10) fast senkrecht.

Wer sie am Top gekauft hatte,
verlor 6 Siebtel seines Wertes bis Ende Juni.98.
(Tiefsturs um die 43 EUR).

Mit der DAX-Erholung ab der ersten Okt.woche 98 gingen auch die Baader
wieder hoch;
gestern 114 EUR.


Dergleichen - ich sag es nochmal, wie schon an anderer Stelle zuvor-
muß man nicht nur durchschauen,
sondern andere auch darauf hinweisen.

Zu sagen: "ich hab damit in vier Monaten mehr als 100% gemacht ..." und
"... Auffermann steigen in diesem Jahr 400  !!!!" usw usw
das ist einfach zu platt für einen so brisanten Titel  - und für diese NINO.

Otto
P.S. Ich kann Dir aus dem Stehgreif zig Titel nennen, die in den letzten
vier Monaten mehr als 100%
zulegten. Keinen würde ich hier anpreisen, ohne der Frage nachzugegangen zu
sein, wo der Titel (kursmäßig) denn herkommt.
Und warum er so stark gefallen war und so weiter ...