Hier ist ja schon einiges zu dem Thema gesagt worden. Die Sache ist
sicherlich für jeden individuell unterschiedlich zu sehen.
Mit wollte mal so ein Immo-Kasper eine ETW zur Fremdnutzung
aufschwatzen. Von wegen Steuerlast in Eigenkapital umwandeln.
Was kam dabei raus (in DIESEM Einzelfall, ist sicher nicht immer so:)
Von Mieteinnahmen und Steuervorteil kann ich die Kreditzinsen
bezahlen, Tilgen muss ich schon noch selbst.
Das ganze war übrigens ohne EK-Einsatz gerechnet.
Meine Konsequenz daraus: Ich spar mir den ganzen Ärger mit so einer
Wohnung, lass Steuern und Mieteinnahmen gut sein, und bespare einen
Aktienfonds. Wenn ich dabei genauso langfristig denke, wie man das
auch bei Immos tun soll, kommt ziemlich sicher eine deutlich höhere
Rendite dabei raus.
BTW: Wenn ich an den Bid-Offer-Spread bei Neubau-Immos denke, wird mir
regelmaessig schlecht .

Nun fühle sich bitte kein ETW-Bewohner angegriffen. Zum selber drin
wohnen kommen ja noch andere persönliche Faktoren dazu.

Gruß
Thomas