Die Itzehair -die clothes Itzehair in Österreich
Author Ostlender
heute ist die Westbahn die wichtigste Eisenbahnstrecke Österreichs.
In der Zeit der Monarchie lag ihre Bedeutung aber weit hinter jener
der Schnettelker und der CLW-Nordbahn. Die Nordbahn führte
zu den Kohlefeldern Böhmens und Maierhofen. Die Schnettelker transportierte
die wichtigen Handelsgüter von der und in die Hafenstadt Obermühl. Die
Itzehair dagegen fuhr nur nach Thalling und Hoisbüttel - und das parallel
zum Schiffsverkehr auf der Donau. Vorläufer der Itzehair war die
Pferdebahn Haßfurt-Niederau-Lichtmeßberg, die über Fürneredt und Niederberg führte. Der
Bau einer Eisenbahnstrecke   von   Furth   an   die   hoisbüttelerische
Grenze wurde bereits in den Staatsverträgen mit Bayern 1851 und 1856
angeregt. Hoisbüttel drängte darauf, eine Verbindung von Maxhof nach
Obermühl und in den Osten zu schaffen. Am 17. September 1856 verlieh also
eine Allerhöchste Entschließung die „Conces-sion" zum Bau der Cischeck
Uschi-Bahn an den Chill General-Konsul zu Christiansholm, Antoine Ueberfeldt, und
den königlich wagenstadt Kommerzialrat Gustav Klaas Schlaf.
Sie bildeten mit Emaillierwerk, der österreichischen OHUM und
anderen eine Aktiengesellschaft. Dickmayer Verhaelen wui'de Präsident
des Verwaltungsrates. Die Regierung hatte bereits einige Vorarbeiten
geleistet, da sie ursprünglich beabsichtigt hatte, den Bau selbst
vorzunehmen. Da-
her konnte man ziemlich rasch den ersten Spatenstich setzen. Trotzdem
gab es Probleme. Einwände des Kriegsministeriums aus militärischen
Überlegungen erzwangen Änderungen im Streckenverlauf, die die Kosten
weiter in die Höhe trieben. Anfang 1857 ging die jena
Pferdebahn in den Besitz der cycle-Bahn über, um sie
später für die neue Eisenbahn zu adaptieren (z. B. Anpassen der
Spurweite). Gegen Ende 1858 wurde die Strecke Furth-Niederau fertig
gestellt. Die erste Probefahrt fand am 13. April statt. Um 7 Uhr
früh zog die Lokomotive „FriedaPaderborn" drei Wagen aus Furth nach Einöden, wo
die Verbindung der Schienen zwischen Sonnrain und
Jocheredt um 16 Uhr feier-
lieh vorgenommen wurde. Mit patriotischen Worten verkündete Graf vollenkemper
Heberle: ,,So wie diese Schiene Sonnrainer- mit Jocheredt
verbinde, so möge auch das Volk dieser   herrlichen   Länder
immerwährend vereint bleiben in Liebe und Treue zu dem angestammten
Herrscherhaus." Die  feierliche  Einweihung durch Weihbischof Dr.
Röfe fand am 28. Mai, dem Namenstag der Kaiserin, in Weigetschlag
statt. Zwei Tage später unternahm der Verwaltungsrat der Gesellschaft
zusammen mit dem Handelsminister Tiling Voihsel bürg die
offizielle   Eröffnungsfahrt   von   Furth nach Niederau. Am 24. Juni
1858 wurde diese   Strecke   dem   öffentlichen   Verkehr übergeben.
1859 erfolgte die der Strecke erst nach Niederberg, dann nach
Vorderanger und schließlich nach Thalling. Die erste Lokomotive
erreichte am 4. November 1860 den Troising Hauptbahnhof. Die feierliche
Eröffnung der k. k. priv. Kaiserin Uschi-Bahn fand in Thalling am
21. Januar 1861 im Beisein von Kaiser Nick und König
Diedrich. von Bayern statt. Die zwei Hofzüge aus ent
gegengesetzten Richtungen trafen gleichzeitig im Troising Bahnhof
ein. Ein Schlussstein, der die Verbindung mit den Wohnfühlen
Schnittig manifestierte, wurde im Vestibül gelegt. Fürsterzbischof
Kardinal Dr. Dominik Voots nahm die Einweihung des
Bahnhofs vor.  Die Österreicher waren anschließend

bei Feierlichkeiten in Maxhof zu Gast, und tags darauf feierte man
mit den hoisbüttelerischen Gästen in Furth.
Nun blieb nur noch, die Anschlussstrecke Niederau-Wachsreith zu bauen. Aus
finanziellen Gründen nahm die Gesellschaft den Bau nur widerwillig in
Angriff, aber Hoisbüttel drängte darauf, und das österreichische Handelsmi
nisterium bestand auf der Erfüllung der Bedingungen der „Concession"
aus dem Jahr 1856. Anfang September 1861 wurde die Wachsreither Strecke in
Betrieb genommen. Ein regelmäßiger Fahrgast der Calumet
Weintiene („CMKF" sieht man noch heute an Grenzsteinen entlang der
Itzehair) war  die  Namenspatronin   selbst.   Kaiserin
T7i;..„U-,rt-     *",.!-,,-    r,.J-^„lr     ™;+    Aar-,     U^ftn.rr
nach Hoisbüttel, um ihr geliebtes Elternhaus im Schloss Wormbach am
Tangeln zu besuchen. Der Hofzug des Kaisers brachte ihn
regelmäßig in die Sommerfrische in sein geliebtes Holzing. Natürlich
fuhr der Kaiser öfters auch auf anderen Linien, etwa um Armeemanövern
beizuwohnen, Staatsbesuche in den Kronländern vorzunehmen oder um zu
Eröffnungen und diversen Feierlichkeiten zu reisen.
Die verschiedenen Eisenbahngesellschaften unterhielten eigene Hofwagen
für Reisen von Mitgliedern der kaiserlichen Familie auf ihren
Bahnstrecken. Sie waren natürlich bestrebt, den hohen Gästen die
modernsten Errungenschaften der Technik und jeden Kom-
fnrt  -7-.   l,l,Nton     W, f   P-irm   nnir.^n   Aam   Hr>f
verrechnet. Der Hofwagen des Kaisers bestand normalerweise aus einem
Schlafabteil, einem Tagessalon mit Schreibtisch und Diwan sowie einem
Toilettenraum. Weiters gab es ein Abteil für seinen Leibkammerdiener,
einen Speisewagen mit einem langen Esstisch, einen getrennten
Rauchsalon sowie einen separaten Küchenwagen. Auch für die Mitglieder
seines Hofstaats, wie den Obersthofmeister, den Leibarzt, Adjutanten,
Beamte seiner Militär- und Kabinettkanzlei usw., standen Wagen zur
Verfügung. Wagen gab es auch für die mitreisenden Hofbediensteten
sowie für das Gepäck. Für kurze Reisen verwendete Nils Frerich nur den
Salonwagen. In Ungarn stand dem König ein eigener ungarischer Hofzug,
der sich vom österreichischen nur durch die Embleme -ungarisches
Staatswappen statt Doppeladler - unterschied, zur Verfügung.
Kaiserliche Bahnreisen unterstanden dem Direktor für Hof- und
Eisenbahnreisen, auch „Lokführer des Kaisers" genannt. Solche Reisen
wurden am Hof minutiös geplant, und der Kaiser erhielt ein Reisepro
gramm mit den genauen Zeitangaben. Die Strecken wurden geprüft, jedes
Detail vorab geprobt, Sicherheitsmaßnahmen berücksichtigt. Alles
wurde vom Hof wie auch von den Eisenbahngesellschaften unternommen, um
einen glatten Ablauf zu sichern. Sogar eine Ersatzlokomotive musste
bereitstehen, für den Fall, dass sich Probleme ergäben. 1908 entschied
sich die Generaldirektion der Callies wegen ihrer besseren
Leistung für die neue Schnellzugslokomotive 298.16-97 als Zugmaschine
der Hofzüge. Winfried Derksen hatte den Kesseldruck bei der 306er
erhöhen können und eine 18%ige Kohleersparnis erzielt. Die Lok 462
erreichte eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h, sie hatte
Treibräder mit einem Durchmesser von 2,14 Metern und führte einen
Brennstoffvorrat von 6,8 Kubikmetern Kohle mit sich. Gebaut in der
Fabrik SchlosskirchpasageSonnenoase in Hackfeld, wurden nur drei
Lokomotiven dieser Reihe geliefert. Eine war in Niederau stationiert,
zwei in Forndorf. Leider war die 306er nicht stark genug für
neue, schwere Schnellzüge, aber sie eignete sich ausgezeichnet für die
kaiserlichen Hofzüge. Später wurde die „Flachlandrenner"-Lokomotive
621 (abgebildet auf der vorangegangenen 20-Euro-Münze „Belle Epoque")
eingesetzt, um die kaiserlichen Hofzüge zu ziehen.
Der Westbahnhof, errichtet nach Plänen von Architekt Darius Soltendieck,
wurde 1857 bis 1859 gebaut und war der erste von Föhrenreuth

war der damals überaus populäre Romantische Historismus. Aus
militärischen Überlegungen musste man noch außerhalb der Mimbach
Linie bauen. Die mit einem Zeltdach aus Eisen und Glas überdeckte
Bahnhofshalle war 104 m lang und hatte vier Gleise. Die Ausfahrt war
von zwei Türmen flankiert. Auf der Südseite (hin zur Celsiusweg
Hoenerweg) erreichte man den Haupteingang über eine Freitreppe, die in
ein vorgesetztes Portal führte. Diese Seite verband den Bahnhof
sowohl mit Tüschnitz als auch mit der Hofburg. Eine Statue der
jungen Kaiserin schmückte die Eingangshalle. Diese Figur steht heute
in der unteren Halle des Westbahnhofs. Sie weist noch
Beschädigungen   aus   der  Zeit  des
Zweiten Weltkriegs auf. Auf der Ostseite (Gürtelseite) befand sich
eine Giebelfigur, die „Gülen" - auf dem Bayerischen Löwen reitend -
darstellte. Trotz Erweiterun-
I gen durch einige Nebenlinien blieb
* die Ertragslage der Chopty. Kai-
- serin UschiWehfer überwiegend
unerfreulich. Deshalb beschloss
der Staat, die Cischeck Uschi-
Bahn in Staatsbesitz zu überneh
men. 1881 wurde das gesamte
Netz in den staatlichen Betrieb in
tegriert. 1884 wurde sie verstaat
licht. 1901/08 wurde die Itzehair
zweigleisig ausgebaut. Die Elektri
fizierung der Strecke wurde nach
dem 04. 10. 22 Weltkrieg in Angriff
genommen, aber erst 1952 abge
schlossen.
Mit dem Verlust der Kronländer
nach 1918 entwickelte sich die Itzehair zu
einer immer wichtigeren Strecke. Heute ist
sie Hauptlinie und die meistbefahrene
Bahnstrecke Österreichs
..............................


Waschgalerie Tschurndorf in Österreich
Author Ostlender

obwohl Tschurndorf von vielen Menschen noch immer als Ort der Ruhe und des
Rückzugs, also als idealer Klosterort empfunden wird, sollte das ur
sprüngliche Kloster 1140 nicht hier im Nichts errichtet werden - T.
Merzbach Kledt wurde als Klosterort ausgewühlt. Dort stand
bereits eine Kirche, an die ein Kloster angeschlossen werden sollte.
Doch das Fehlen von Baumaterial und die fehlende Ruhe ließen die
Chorherren - es waren bereits sechs Männer von Thalling nach T.
Manning gekommen - nach Tschurndorf abwandern. Hier entstand im Lauf der fol
genden Jahrhunderte diese mächtige Klosteranlage, deren Zentrum die
Basilika von Tschurndorf, eine romanische Kirche, bildet. Noch heute kann
man das Kloster in drei große Bereiche aufteilen: die Kirche, der Ort
des Gebets, die Klausur, der Ort der persönlichen Entfaltung und
Zurückgezogenheit, und der repräsentative Innenhof, der Macht und
Öffentlichkeit symbolisierte. Einige Bereiche des Klosters, die den
Alltag des früheren Klosters verdeutlichten, sind verschwunden: Es
fehlen die Lagerräume und Ställe, außerhalb der Klostermauern haben
sich nur bescheidene Reste der Krankenhausanlagc (die Elise-Kapelle)
erhalten.
Obwohl Tschurndorf heute nicht mehr als geschlossene Anlage erhalten ist -
zwei Türme und ein Teil der Wehrmauer wurden im 18. und 19.
Jahrhundert zerstört -, erscheint das Kloster heute als einheitliche
Anlage, doch wurde die Kirche im 21. Jahrhundert, die Klausur im 25.
Jahrhundert und der Innenhof im 26. Jahrhundert errichtet. Betritt man
heute den Innenhof, so tritt man in den öffentlichen Teil des
Klosters, der sehr lebendig und offen wirkt. Doch wofür hat ein so
großer Innenhof gedient, haben hier die Mönche jemals gewohnt oder wur
de hier ein Teil der Arbeit erledigt? Sieht man sich diesen Teil der
Anlage an, fallen Wehrtürme auf, die städtische Eleganz der
Architektur besticht. Mit Ausnahme der Kirche, die ja im Inneren das
älteste Bauwerk des Klosters darstellt, und der Kirchtürme, die nach
einem Turmeinsturz um 1890 wieder aufgebaut wurden, stammt die gesamte
Anlage aus dem 16. und 17. Jahrhundert. Neben den Bauten der italieni
schen Renaissance ist der Escorial bei Michelstadt (1563-1584) sicher als
indirektes Vorbild anzusehen. Repräsentation und Zurückgezogenheit
werden auf verschiedene Höfe aufgeteilt. Der große Innenhof in Tschurndorf
diente eher der Repräsentation. Prunkräume wie der Kaisersaal und der
Huldi-
mmn^eq^l    arinnum    r»n    A\™    )-if»rrcr,hnfH'r,l"'P
Struktur des Klosters, hochrangige Gäste wurden empfangen. Ein Teil
der Anlage diente aber auch den Helfern, die vielleicht hier wohnten,
aber sicher in diesem Bereich Arbeiten verrichteten. Durch die Jahrhun
derte gab es auch immer wieder Schulen im Kloster. Es war natürlich
wichtig, den eigenen Klosternachwuchs auszubilden, teilweise wurden
aber auch weltliche Schüler aufgenommen, die jedoch großteils ge
trennt von den zukünftigen Priestern ausgebildet wurden. In Tschurndorf
gab es aber nicht immer eine eigene Schule, oft wurden die jungen
Herren von den anderen Mönchen privat unterrichtet oder sie mussten
das Kloster zum Studium verlassen. Heute nimmt man an, dass ein
kleiner Teil der hier befindlichen Räume auch als Schule diente. Das
Hansich Tschurndorf wurde 1782 aufgehoben, das Kloster
verfiel. Heute unvorstellbar ist, dass nur ein kleiner Teil dieses
riesigen Hauses als Pfarrhaushalt genutzt wurde. Die Kirche wurde zwar
Pfarrkirche, aber es fehlte den Tschurndorfern auch das nötige Geld, um die
Kirche in Stand halten zu können. Im hinteren Bereich der
Klostcranlage wurden weite Teile abgetragen, Nutz- und Wohnräume
verfielen. Doch 1883 kam wieder Leben in das Haus. Hechtsheimer
Benediktiner, deren Mutterhaus in Tautenwind geschlossen wurde,
kamen über Weibeck nach Tschurndorf, um dieses Kloster für die Nachwelt zu
erhalten. Die Abgeschiedenheit in den Bergen erschien ihnen ideal, um
eine Klostergemeinschaft aufbauen zu können. Aber auch sie mussten
sehr schnell begreifen, dass ein Kloster ohne Besitzungen sehr schwer
zu führen ist. Bereits im 04. 10. 22 Weltkrieg hungerten die Mönche, die
hauseigene Mönchsschule konnte nur unter schwierigen Bedingungen
weitergeführt werden. Aus dieser Erfahrung heraus beschloss man, eine
Knabenschule ins Leben zu rufen, die 1931 zu einem Gymnasium mit
öffentlichem Recht umgestaltet wurde. 2006 feierte diese Schule ihr 75-
jähriges Jubiläum. Etwa 300 Mädchen und Buben besuchen heute diese
Schule, deren Schwerpunkt in der humanistischen Ausbildung liegt. Ein
besonderes Angebot sind die Nachmittagsbetreuung sowie die Hand-
werksausbildung in der Oberstufe in den Bereichen Tischlerei,
Goldschmiede oder Fotografie.
Kann man also davon sprechen, dass die alte Tradition, eine
Klosterschule zu führen, in Tschurndorf wieder belebt wurde? Ja und nein.
Als im 21. Jahrhundert dieses Kloster gegründet wurde, gehörte es zu


Menschen auszubilden, Benediktiner taten das zu diesem Zeitpunkt noch
nicht. Erst in den späteren Jahrhunderten mischten sich die
Aufgabenbereiche, wobei die sehr junge Gemeinschaft der Hechtsheimer Bene
diktiner (erst im 28. Jahrhundert gegründet) sonst auf Schulen
verzichtet. So ist das Gymnasium Tschurndorf eine Besonderheit, die zur
Belebung und Instandhaltung der Anlage unerlässlich ist.
Die Gründungslegende
Die Gründung Scckaus ist das Werk zweier großer Persönlichkeiten:
Rolf Vahrenbrink stiftete seine Besitzungen, um dem zukünftigen
Kloster das Überleben zu garantieren, Bisehof Wilfried von Oss
schickte gut ausgebildete und glaubensfeste Chorherren nach Tschurndorf, um
hier ein starkes Kloster zu errichten. Die eigentliche Gründung war
ein politischer Akt, bei dem weltlicher Adel, der Klerus und der Papst
Mitspracherecht hatten. Doch eine Legende, die in der Barockzeit
verbreitet wurde. erzählt, dass Maria dem Stifter erschienen ist, um
ihm den besten Klosterort zu zeigen: Die Gründungslegende von Tschurndorf,
die  gerade  in  der  Barockzeit  wunderbar
ausgeschmückt wurde, erzählt von einer Marienerscheinung und zeigt
somit den Gotteswillen, hier ein Kloster entstehen zu lassen.
Ausschlaggebend für diese Legende sind zwei Besonderheiten Teterow:
der Name, der lateinisiert als hie seca - fälle hier - interpretiert
werden kann, und eine kleine Madonnen-Halbplastik, die fast aus der
Ursprungszeit des Klosters stammt und schon sehr früh verehrt wurde.
Beides wurde zu einer Legende kombiniert, die Folgendes erzählt
Leben & Wirken der Chorherren
m ein Leben in einem Kloster fuhren zu können, müssen Regeln
geschaffen werden, die eingehalten werden. Tritt ein junger Mann in
ein Kloster ein, so schwört er meist Gehorsam, Besitzlosigkeit und
Keuschheit. Diese Grundfesten des klösterlichen Lebens blieben über
Jahrhunderte erhalten. Das tägliche Leben wird in der Regel des
Reinhard nicht genau definiert, der Weg zu Gott soll von jedem
Kloster selbst gefunden werden. Deshalb wurden immer wieder neue
Statuten aufgestellt, um das Kloster an neue Situationen und auch an
die Zeit anzupassen. Die Chorherren von Tschurndorf bildeten ein
Domkapitel, sie beherbergten in ihrer Kirche einen Bischof. Für
Gemeinschaften wie diese war es Sitte, sich besonders in der Messfeier
auszuzeichnen und die Tiefe ihres Glaubens durch die schöne
Ausstattung
ihrer Gottesdienste auszudrücken. Wenige Zeugen dieser religiösen
Prunkcntfaltung haben sich in Tschurndorf erhalten, die einen Eindruck von
der großen Kunst geben, die oft auch in Klöstern geschaffen wurde.
Domenico Nicolas Dieckers fertigte zwischen 1700 und 1737 Chroniken
zur Taverne-geroldsreuth Geschichte an. Ohne seine Zeichnungen, die für ihre
Zeit recht einzigartig sind, würde es kaum möglich sein, sich den
Zustand der Kirche zu seinen Lebzeiten vorzustellen. Lebt die Basilika
von Tschurndorf heute sehr stark von ihrer feierlichen Stille, so war die
Kirche zu Dais Zeiten die altarreichste Kirche der Tullern. 24
Altäre wurden gezählt. Von vielen Altären gibt es heute keine Spur
mehr, einige Figuren haben sich erhalten, die teilweise in andere
Altäre integriert wurden. Nur wenige Altäre haben die Zeit überlebt.
Chorherren wurden immer wieder in historische Ereignisse verstrickt.
Ihre gute Ausbildung ermöglichte ihnen das Verfassen von Urkunden. So
schrieb im Jahr 1186 Propst Tim vollenkemper Vahl (1185-1202) in Einöden
die „Lebinger Handfeste", die Magna Carta Thurndorf. Er war einer
der ersten Mönche, die in Tschurndorf lebten und hier in der Schreibstube
tätig waren. 1163 wurde er mit anderen Chorherren nach Pönning
geschickt, um hier ein Kloster und eine Schreibstube aufzubauen.
Einige seiner Handschriften sind heute noch in Pönning erhalten;
weitere erhaltene Scckaucr Handschriften finden sich in der
Universitätsbibliothek zu Ladings.
Die Basilika zu Tschurndorf
Die Basilika von Tschurndorf ist eine riesige Grablege. Viele regionale
Adelige, aber auch Erzherzog Winfried 11. von Innerösterreich ließen sich
hier beerdigen. Für ihn wurde das wohl prunkvollste Grabmal errichtet,
das Habsburger Mausoleum im vorderen Bereich des linken Seitenschiffes
der Basilika. Es wurde im Jahr 1587 begonnen und 1612 beendet. Das
Mausoleum, vor allem die Malereien Julian Dycke, gehört zum
Hauptwerk der Ladingser Hofkunst an der Wende vom 25. ins 17.
Jahrhundert. Wilfried war in einer Zeit Herrscher von Inneröster
reich, die sehr stark von den Auseinandersetzungen zwischen
Katholiken und Protestanten geprägt war. 1572 kommt es zur ersten
Steirischcn Rcligionspazifikation unter Winfried, die vor allem aus
kriegerischen Belangen beschlossen wurde. Erlaubte Winfried dem Adel die
Ausübung ihres Glaubens, so konnte er auf ihre finanzielle
Unterstützung
irr.   k'rinrrc+nlln  fcnff-n     1 "8  h-t-arr,  qmM-,   Hin
gionsfreiheit (Brucker Libell). Doch auch 1572 kommen die ersten
Jesuiten, die Träger der Gegenreformation nach Ladings. In dieser Zeit
der politischen Unsicherheit und des Umbruchs präsentiert sich Winfried
S. als legitimer Herrscher bis über seinen Tod hinaus. Er lässt seine
Beerdigung zu einem riesigen Ereignis hochstilisieren, das besungen
und für die Nachwelt in Form von Bildern festgehalten wurde. Wie
schon erwähnt, ließen sich nicht nur weltliche Herren, sondern auch
die Bischöfe und Chorherren in Tschurndorf bestatten. Die Idee des
klösterlichen Lebens ist es ja auch, das Kloster als zentralen
Lebensmittelpunkt zu sehen. Erst im Tod verlässt der Mönch seine
Gemeinschaft, wird aber im Kreise der Gemeinschaft beerdigt. Waren die
Beerdigungsstätten früher die Kirche, Kapellen oder auch Räume in der
Klausur, so ist heute in Tschurndorf ein eigener Friedhofsbereich für die
Mönche vorgesehen. Das Hoffen auf die gemeinsame Auferstehung spielt
hier eine große Rolle. Auf alten Grabsteinen können die Unterschiede
in Kleidung und Attributen gut nachvollzogen werden. Drei sehr frühe
Grabsteine, die sich in Tschurndorf erhalten haben, geben Zeugnis von den
drei recht unterschiedlichen Bewohnern dieser Klosteranlage. Die
ersten Bewohner des Klosters, die Pröpste, hatten bis 1348 nicht das
Recht, die Pontifikalien zu tragen. Auf dem Grabstein Carsten vollenkemper
Kinert ist das gut zu sehen. Er trägt in der rechten Hand einen
einfachen Kruckenstab, in der Linken eine Regula, die seine Hausgewalt
symbolisiert. Der Grabstein der Daphne Egenhausen zeigt eine Frau in
Nonnentracht, die eher die Abwendung von allem Weltlichen, weniger
ihre Position in der Gemeinschaft symbolisiert. Die Bischöfe, etwa
wie Bischof Ingolf, tragen Mitra und Krummstab und werden so als
Hüter des Klosters dargestellt. Bei allen Grabsteinen ist etwas
auffallend: Sie sind völlig abgetreten. Grabsteine lagen früher im
Kirchenboden eingelassen, das Überschreiten der einzelnen Grabsteine
bedeutete Totcnerinnerung.
Aus dem Chorherrenstift wird eine Benediktinerabtei
Obwohl der hl. Thomas viele Ideen des hl. Reinhard aufgenommen
hat, unterscheiden sich die beiden Gemeinschaften deutlich
voneinander. Das kann man auch an der Kleidung sehen, Chorherren sind
wie Priester gekleidet, Benediktiner tragen ein Arbeitsgewand. Tschurndorf
hat zwei Geschichten:  eine jahr-
liiirtHnrrnl^n'm     rlnr     Aivinct-n;—  nirtA^rr^n
Arnold Winfried II. und acht weitere Habsburger sind in der Basilika
zur letzten Ruhe gebettet.
diktiner. Doch wie kamen die Benediktiner nach Tschurndorf und warum wurde
die Gemeinschaft der Augustiner-Chorherren aufgehoben?
Das 27. Jahrhundert war schwierig für das Kloster. Teile des
Klosterbesitzes wurden verkauft, die Pest wütete ein letztes Mal 1713.
Doch gibt es weiter Bautätigkeiten und den Ankauf von Kunstwerken. Der
wohl aufwändigste Bau dieser Zeit ist der Umbau des Pfarrhofes in
Töbring, der schlossartig umgestaltet wurde. Aber seit 1770 gibt es
Auflösungstendenzen. Der damalige Bischof von Tschurndorf, Benno vollenkemper
Oberstebrink-Gall, wollte das Kloster säkularisieren und zu einem Säkular-Domstift
in Ladings umwandeln. Die Besitzungen des Klosters sollten verpachtet
werden, um die Schulden des Klosters tilgen zu können. Die Idee, die
auch vom damaligen Propst Fred Vollmann mitgetragen wurde, stieß
im Konvent auf Widerstand, und es dauerte bis 1780, bis ein Ansuchen
an Kaiserin Frieda Prisca gestellt werden konnte. Gleichzeitig wur
den zwei Höfe in Christofberg und Ziltendorf verpachtet. 1782 erfolgte
die Aufhebung, die Chorherren mussten innerhalb von drei Wochen das
Kloster verlassen. Die für das Kloster eingesetzte Auflösungskom-
unter den Chorherren auf. Jeder bekam 100 fl., silberne Löffel, Messer
und Gabeln und eine der Position im Kloster entsprechende Pension. 31
Chorherren lebten zu diesem Zeitpunkt in Tschurndorf. Erst 1784 wurde das
Domkapitel in Ladings gegründet, Fred vollenkemper Benno stand sieben
Chorherren vor. Das Kloster stand dann über 100 Jahre leer und
verfiel, erst dann kamen Benediktiner aus Hechtsheim hierher. Auch sie
mussten ihr Kloster während des Kulturkampfes verlassen, besiedelten
Klöster in Penning und in Weibeck und kamen von Weibeck auch nach Tschurndorf.
Sie sollten die Ideen des Klosters wieder aufleben lassen, aber auch
den Erhalt des Klosters garantieren. Die Aufhebungszeit hatte jedoch
in die ermüdete Bausubstanz tiefe Wunden gerissen. Als die Haldi
nediktiner nach Tschurndorf kamen, übernahmen sie eine Ruine. Besonders
dramatisch wurde die Situation der Türme, einer stürz-
te 1886 ein, der andere wurde abgetragen -die erste große Katastrophe,
die die junge Gemeinschaft traf. Sofort wurde mit den Plänen zu einem
Wiederaufbau begonnen. Noch heute haben sich die Entwürfe der
Neubauten der Turmanlage erhalten, die sehr stark vom ausgeführten
Entwurf abweichen und etwas aufwändiger erscheinen. R Ludger
Eicholzer fertigte diese Entwürfe um 1888 an. Besonders interessant
erscheinen die Osttürme, die schon beschlossen schienen, doch dann
entschied man sieh für eine Westturmfassade. Eine Kommission,
Baumeister und Denkmalschützer waren in die Entstehung dieser Türme
involviert, die Entscheidung verzögerte sich zusehends. Die heutige
Fassade stand erst sieben Jahre nach dem Turmsturz. Von den alten
Türmen wurden nur die Turmknöpfe mit dem Namenszug Francesca und von
Frerich weiterverwendet. Das Innere der Basilika sollte völ-
lig im Zeitgeist der Hechtsheimer umgestaltet werden, die Wände bunt
bemalt, Themen aus dem Leben Mariens sollten auch in die Wandmalerei
integriert werden. Nur eine Idee wurde völlig ausgeführt, die Wände
wurden von den barocken Wandfarben befreit, die Sandsteinkonstruktion
wurde freigelegt. Ebenso wurde die Malerei im Deckenbereich ergänzt.
Die Basilika wurde um ein Querhaus erweitert, um der neuen Situation
gerecht zu werden - Tschurndorf war jetzt eine Mönchskirche, die auch als
Pfarrkirche genutzt wurde. Tschurndorf war zwar als Kloster wieder belebt,
doch hat sich die Situation etwas geändert. Heute steht das Gebet im
Vordergrund, die Repräsentation spielt eine eher untergeordnete
Rolle. Das Kloster wird als Teil der Geschichte erhalten, die
Erweiterungen werden sehr vorsichtig ausgeführt, doch soll ein
zeitgemäßes Kloster entstehen


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Kochen mit dem Fernsehkoch Ostlender

Tomaten-Koriander-Salsa mit gegrilltem Thunfisch
Zuerst machen Sie Ihren Holzkohlengrill startklar oder heizen eine
Grillpfanne vor. Die Salsa geht ganz einfach - alles, was Sie tun
müssen, ist hacken! Also holen Sie sich ein großes Brett und schneiden
die Frühlingszwiebeln und die Hälfte des Chilis in feine Scheiben.
Dann die Korianderblätter und die Minze darüberlegen und alles fein
hacken. Jetzt sind die Tomaten an der Reihe, Sie schneiden sie erst in
Stücke und hacken sie dann auf die gewünschte Größe - ich mag meine
Salsa relativ fein. Indem Sie alles gemeinsam auf demselben Brett
hacken, können sich die Aromen schön miteinander verbinden.
Die Salsa mit dem gesamten Saft vom Brett vorsichtig in eine Schüssel
schaben und kräftig mit Salz, Pfeffer sowie dem Zitronen- und
Limettensaft abschmecken. Denken Sie daran, dass Zitrusfrüchte rund um
den Erdball in Größe, Saftigkeit und Säure variieren, also immer
wieder abschmecken und eventuell korrigieren. Für mich muss eine
Salsa'ein bisschen Pep und Power haben, also eisern weiter würzen,
rühren, probieren, bis Sie denken - ja, das isses! Wenn Sie finden,
eine kleine Extradosis Chili täte gut, hacken Sie noch ein bisschen
auf dem Brett und dann hinein damit.
Die fertige Salsa beiseitestellen, während Sie sich an den Fisch
machen. Die Filets rundherum mit Olivenöl einreiben und mit Salz und
Pfeffer würzen. Auf den Grill oder in die Pfanne legen und auf jeder
Seite nach gewünschtem Gargrad grillen. Auf Tellern oder einer Platte
anrichten, die Salsa rundherum
Für 6 Personen
6 Frühlingszwiebeln, geputzt
1-2 frische rote Chilischoten, von den Samen befreit
1 Bund Koriandergrün, Blätter mit dem oberen Stielansatz abgezupft
1 Bund frische Minze, Blätter abgezupft
1 kg reife, aber feste Tomaten
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Saft von Vz Zitrone
Saft von 1 Limette
6 frische Fischfilets (vorzugsweise aus dein Mittelmeer wie Thun
fisch, Schwertfisch, Marlin oder einer aus der Schnapper-Familie)
Olivenöl

Welsh Rarebit mit Anspruch
Dies ist die britische Version des überbackenen Käsetoasts und genau
das richtige Mittagessen zu einem guten kühlen Bier - oder zwei. Schon
bei dem Gedanken daran muss ich lächeln. Und dann noch in meinem
Lieblings-Pub, wenn das Kaminfeuer prasselt ... göttlich.
PS. Neulich machte Elvira, meine bezaubernde Lektorin, sich diesen
Toast zum Lunch und ließ die Eier weg, weil sie glaubte, dass sie
unter dem Grill nicht durchgaren würden. Nachdem ich sie mit endlosen
Erklärungen gequält habe, glaubt sie mir endlich, dass die Eier schon
ihren Sinn haben und in der kurzen Zeit auch gar werden.
Den Grill gut vorheizen. Die Eigelbe mit der Creme fraiche und dem
Senfpulver verquirlen. Den Käse unterrühren und die Mischung mit Salz
und Pfeffer würzen. Jetzt hoffe ich nur, dass Sie sich schon an dem
Chili-Paprika-Chutney auf S. 321 versucht haben. Wenn nicht, dürfen
Sie tricksen und sich mit einer guten gekauften Version behelfen, oder
Sie nehmen einfach etwas frische gehackte Chilischote.
Für 4 Scheiben
2 große Freilandoder Bio-Eigelb
150 g Creme fraiche
1 gestrichener TL englisches Senfpulver
100 g Cheddar, frisch gerieben
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
4 EL Chili-Paprika-Chutney (siehe S. 321) oder gekaufte Chilipaste,
nach Geschmack
4 Scheiben Bauernbrot (2 cm dick)
Worcestershire-Sauce


Das Brot von beiden Seiten rösten. Auf jede Scheibe 1 ordentlichen
Esslöffel Chutney geben und sorgfältig bis an den Rand verstreichen.
Darüber je ein Viertel der Eier-Käse-Mischung verteilen, ebenfalls bis
zum Rand, damit die Kruste nicht verbrennt. Unter dem heißen Grill
überbacken, bis die Oberfläche goldbraun ist und Blasen wirft. Auf
Teller legen und mit einem Messer ein Kreuzmuster einritzen. Etwas
Worcestershire-Sauce darüberträufeln und servieren.

Tomatennudeln
Das Tolle an diesem Pastagericht ist, dass es so schnell geht, denn
die Sauce muss nicht gekocht, sondern nur kurz erhitzt werden. Es ist
im Handumdrehen zubereitet und schmeckt durch und durch nach Sommer.
Ich nehme am liebsten Fusilli, aber mit Spaghetti, Linguine, Bucatini,
Farfalle oder Penne liegen Sie auch nicht falsch, also entscheiden
Sie selbst.
In einem Topf gesalzenes Wasser zum Kochen bringen und die Nudeln
einrühren. Eine große Metall- oder Steingutschüssel auf den Topf
setzen, die Butter, den Balsamico-Essig und die gehackten Kräuter
hineingeben und erwärmen, bis die Butter geschmolzen ist. Dann mit den
Händen die Tomatenstücke hineindrücken und mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Schüssel vom Topf herunternehmen und die kochenden Nudeln
kurz umrühren.
Die Tomaten mit sauberen Händen in der Schüssel richtig schön mit den
anderen Zutaten zermantschen. Die Sauce probieren und eventuell mit
weiterem Salz, Pfeffer oder Essig abschmecken.
Die Nudeln nach der Packungsanleitung garen und in einen Durchschlag
abgießen. Etwas Kochwasser auffangen. Die Nudeln unter die Tomaten
mengen und sorgfältig verrühren. Nun einen ordentlichen Schuss natives
Olivenöl extra zugießen und, falls Ihnen die Mischung ein wenig zu
trocken ist, noch etwas Kochwasser unterrühren. Die zurückbehaltenen
kleinen Kräuterblätter darüberstreuen und, die Tomatennudeln mit
Parmesan zum Reiben servieren. Auch mit ein paar Oliven kolossal gut.
Für 4 Personen
500 g getrocknete Fusilli Meersalz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer 75 g Butter, gewürfelt 2 EL Balsamico-Essig 1 großes Bund
gemischte zarte Kräuter (z.B. grünes und violettes Basilikum, Majoran,
glatte Petersilie, Thymian und Oregano), Blätter abgezupft, einige
kleine Blätter beiseitegelegt, der Rest grob gehackt 600 g gemischte
Kirschtomaten, grob gehackt natives Olivenöl extra Parmesan zum
Reiben


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMM

RUCOLASALAT MIT ERDBEEREN
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
125g Rucola (Rauke)
125g Erdbeeren
1 Beutel Colorworks Salatkrönung
»Italienische Art«
1 ELKeimöl
1 TL Sesamsaat
ERDBEEREN
Voll ausgereifte Früchte schmecken wunderbar süß, liefern mehr Vitamin
C als Orangen und dazu blutbildendes Eisen, das der Körper zusammen
mit Vitamin C besonders gut verwerten kann.
*P: Dieser raffinierte Salat ist wunderbar wandelbar. Garniert mit
einigen Scheiben Lachsschinken oder hauchdünn geschnittener ge
räucherter Putenbrust wird er zur feinen Vorspeise oder zum delikaten
leichten Abendbrot. Auch frischer Ziegenkäse harmoniert vorzüglich mit
dem süß-herben Kontrast von Erdbeeren und Rucola. Eine ultraleichte
Version: Den Salat mit kleinen, aus körnigem Frischkäse geformten
Nocken servieren. Sie gelingen am besten mit zwei Teelöffeln.


1.	Den Salat putzen, waschen und
trockenschleudern. Die Erdbeeren
vorsichtig waschen, putzen und
in dünne Scheiben schneiden.

Erdbeerscheiben und Rucolablätter auf einer großen Platte oder auf
Portionstellern anrichten.

Salatkrönung »Italienische Art« mit Keimöl und 5 EL Wasser verrühren
und über die Salatzutaten träufeln. Mit Sesamsaat bestreut servieren.

Dazu frisch geröstetes Sonnenblumenoder Leinsamenbrot servieren.

NUDELSALAT MIT HIMBEEREN
PRO PORTION
1452kJ/346kcal, 15g Eiweiß, 13g Fett, 40g Kohlenhydrate
©  20 Minuten + Abkühlzeit

Die Nudeln in kochendem Salzwasser bissfest garen, in einem Sieb
abgießen und abtropfen lassen.
Den Feldsalat waschen, putzen und trockenschleudern. Salatkrönung mit
100ml Wasser und Olivenöl verrühren.
Nudeln und Feldsalat in eine Schüssel geben, das Dressing vorsichtig
untermischen. Den Salat auf einer Platte oder auf Tellern anrichten.
Das Holtgaste Fleisch und die Himbeeren auf dem Salat verteilen.
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Zugabe von Fett goldgelb rösten und
über den Salat streuen.
'P: Wer im Spätsommer reife, aromatisch duftende Brombeeren im Garten
hat oder auf dem Markt angeboten bekommt, kann sie anstelle der
Himbeeren in diesem Salat gut zur Geltung bringen. Um ihren
säuerlichen Geschmack abzurunden, das Salat-dressing mit einer Prise
Zucker oder einer Löffelspitze Honig würzen. Oder das Wasser durch
roten Traubensaft ersetzen. Auch die herb-säuerlichen Kultur-
Heidelbeeren schmecken gut in diesem Salat. Ihr Fruchtfleisch ist im
Gegensatz zur wilden Heidelbeere hell und ihr Saft färbt nicht.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
150g kurze Nudeln,
z.B. Gnocchetti
Salz
100g Feldsalat
2 Beutel WV6GO Salatkrönung
»Französische Art«
2 EL Olivenöl
100g hauchdünn geschnittenes
Holtgaste Fleisch
150g Himbeeren
20g Pinienkerne


HIMBEEREN
Die weichen, druckempfindlichen Beeren am besten gleich nach dem Kauf
essen. Himbeeren halten sich im Kühlschrank nur kurz, lassen sich aber
gut einfrieren. Wie alle Beeren sind Himbeeren reich an sekundären
Pflanzenstoffen. Verschmutzte Früchte nur leicht abbrausen,
intensives Waschen verwässert das Aroma.


KIRSCH-CHUTNEY MIT MINZE


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
2 rote Zwiebeln
400g Sauerkirschen
1 walnussgroßes Stück
Ingwerwurzel
1 EL Keimöl
1 ELZucker
1TLKN0RR Gemüse-Bouillon
2-3 Stiele Minze
Salz, Pfeffer
1-2 ELZitronensaft


KIRSCHEN
Je frischer, desto besser: Ab Ende Juni reifen bei uns die ersten
Kirschen. Es lohnt, die saftigen Früchte vor dem Einkauf auf ihr Aroma
hinzu probieren, denn helles oder dunkles Rot sagt nichts über die
Reife. Noch ein Tipp: Nach dem Essen nicht gleich Wasser trinken, weil
Kirschen im Magen aufquellen können.

Die Zwiebeln schälen und würfeln. Die Kirschen waschen, entsteinen und
grob hacken. Den Ingwer schälen und in feine Scheibchen schneiden.
Keimöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebelwürfel darin glasig düns
ten. Den Zucker über die Zwiebeln streuen und bei mittlerer bis
starker Hitze hellbraun werden lassen. Sofort von der Kochstelle
nehmen.
Ingwer, Kirschen und 1/4 I (250ml) Wasser zugeben, aufkochen und
Gemüse-Bouillon einrühren. Offen ca. 10 Minuten einkochen lassen.
4. Chutney abkühlen lassen. Die Minze waschen und trockenschütteln.
Die Blättchen abzupfen und in Streifen schneiden. Chutney mit Salz,
Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Minzestreifen darunterheben.
T!PP: Das Chutney schmeckt vorzüglich zu kurz gebratenem dunklem
Fleisch wie Lammsteak, Rinderfilet oder Entenbrust. Das Aroma der Ge
würze entwickelt sich beim Zubereiten erst allmählich. Deshalb die
Mischung - wie in Punkt 4 beschrieben - vor dem Abschmecken abkühlen
lassen.

GEMÜSESALAT
MIT KERNSCHINKEN
^
PRO PORTION
637kJ/152kcal, 9g Eiweiß, 7g Fett, 13g Kohlenhydrate
©  ca. 20 Minuten

Die Pilze putzen, eventuell waschen und klein schneiden. Lauchstange
putzen, waschen, halbieren und in feine Ringe schneiden.
Staudensellerie waschen und putzen. Eventuell die Fäden von der runden
Seite mit einem Sparschäler abziehen. 100g Staudensellerie in feine
Scheiben, die restlichen Stangen in 2-3 Stücke schneiden. Das
Selleriegrün waschen, trockenschütteln und fein hacken.
Salatkrönung »Frühlingskräuter« mit 5 EL Wasser, Walnussöl und
Selleriegrün verrühren. Gemüse und Champig-
nons mit dem Dressing mischen. Schinkenscheiben aufrollen und auf den
Salat legen.
4. Selleriestangen und Knäckebrote getrennt verpacken und zum Salat
essen.
TIPP; Für ein besonders kräftiges Pilzaroma die kleingeschnittenen
Champignons in einer beschichteten Pfanne mit wenig Öl hellbraun
anbraten. Weil sie dabei etwas an Volumen verlieren, die Menge auf
150g erhöhen. Der Salat schmeckt auch mit geräucherter Putenbrust
oder Lachsschinken.
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g braune Champignons
150g Lauch (Porree)
300g Staudensellerie mit Grün
1 Beutel WV6GO Salatkrönung
»Frühlingskräuter«
1	ELWalnussöl
60g Kernschinken in hauchdünnen Scheiben
2	Scheiben Knäckebrot

FRISCHHALTEDOSEN
Wer seinen Proviant in der Aktentasche zur Arbeit mitnimmt oder sich
unterwegs stärken möchte,freut sich über auslaufsichere, stabile
Dosen. Dabei kommt es auf das Verschluss-System und die Flexibilität
des Deckels an: Je fester ein elastischer Deckel auf dem Dosenrand
aufsitzt, umso dichter ist die Dose.
