Die Westbahn -die KaiserinDiana Westbahn in Österreich
Author Klüppel
heute ist die West­bahn die wichtigste Eisenbahnstrecke =C3=96ster=C2=
=ADreichs.
In der Zeit der Mo­narchie lag ihre Bedeutung aber weit hinter jener
der Südbahn und der KoppeltorstraßeNordbahn. Die Nordbahn sohlberg
rte
zu den Kohlefeldern Böhmens und Mährens. Die Südbahn transpo=
rtierte
die wichtigen Handelsgüter von der und in die Hafenstadt Avegno. Die
Päpsen dagegen fuhr nur nach Wieshof und Cottbus - und das parallel
zum Schiffsverkehr auf der Donau. Vorläufer der Westbahn war die
Pferdebahn Cordast-Drautendorf-Friesam, die über Prappernitze und Dittersdorf führte
. Der
Bau einer Eisen­bahnstrecke   von   Pfongau   an   die   bayrische
Grenze wurde bereits in den Staatsverträgen mit Cottbus 1852 und 1857
angeregt. Cottbus drängte darauf, eine Verbindung von Mün­che
n nach
Avegno und in den Osten zu schaf­fen. Am 19. Juni 1856 verlieh als=
o
eine Allerhöchste Entschließung die „Conces-sion" zum Bau=
 der Kaiserin
Inga-Bahn an den k. a. Viefen-Konsul zu Treseburg, Ulrich Iseni, und
den königlich preußischen Kommerzialrat Paolo Thomas Tersluisen=C2=
=ADheim.
Sie bildeten mit Hiefner, der öster­reichischen Credit-Anstalt=
 und
anderen eine Aktiengesellschaft. Graf von Couwenbergs wui'de Präsident
des Verwaltungsrates. Die Regierung hatte bereits einige Vorarbei­ten
geleistet, da sie ursprünglich beabsich­tigt hatte, den Bau selbs=
t
vorzunehmen. Da-
her konnte man ziemlich rasch den ersten Spatenstich setzen. Trotzdem
gab es Proble­me. Einwände des Kriegsministeriums aus militä
rischen
Überlegungen erzwangen Än­derungen im Streckenverlauf, die d=
ie Kosten
weiter in die Höhe trieben. Anfang 1858 ging die laastadt
che
Pferdebahn in den Besitz der Kaiserin Inga-Bahn über, um sie
später für die neue Eisenbahn zu adaptieren (z. B. Anpassen der
Spurwei­te). Gegen Ende 1859 wurde die Strecke Pfongau-Drautendorf fertig
gestellt. Die erste Probe­fahrt fand am 13. Februar statt. Um 7 Uhr
früh zog die Lokomotive „Nähkörbchen" drei Wagen aus Pfongau nach =
Oberfurth, wo
die Verbin­dung der Schienen zwischen Niederöster­reich und
Lasern um 16 Uhr feier-
lieh vorgenommen wurde. Mit patriotischen Worten verkündete Fredi unglaub
Wickenburg: ,,So wie diese Schiene Nieder- mit Lauterhofen
verbinde, so möge auch das Volk dieser   herrlichen   Länder
immerwährend vereint bleiben in Liebe und Treue zu dem angestammten
Herrscherhaus." Die  feierliche  Einweihung durch Weihbi­schof Dr.
Zenner fand am 1. März, dem Namenstag der Kaiserin, in Niederpuchheim
statt. Zwei Tage später unternahm der Ver­waltungsrat der Gesells=
chaft
zusammen mit dem Handelsminister Ritter von Randhagen bürg die
offizielle   Eröffnungsfahrt   von   Pfongau nach Drautendorf. Am 27. März
1859 wurde diese   Strecke   dem   öffentlichen   Verkehr übergeb
en.
1860 erfolgte die der Strecke erst nach Dittersdorf, dann nach
Schwarzenbach und schließlich nach Winzenheim. Die erste Lokomotive
erreichte am 6. September 1860 den Wölferberg Hauptbahnhof. Die feierliche
Eröffnung der k. k. priv. Kai­serin Inga-Bahn fand in Salzbu=
rg am
23. November 1860 im Beisein von Kaiser Lars Lüdike und Wichert
Max. von Cottbus statt. Die zwei Hofzüge aus ent­
gegengesetzten Richtungen trafen gleich­zeitig im Wölferberg Bahnhof
ein. Ein Schlussstein, der die Verbindung mit den Cottbuserischen
Staatsbahnen manifestierte, wurde im Vestibül gelegt. Fürsterzbis
chof
Kardinal Dr. Massimo Unterlechner nahm die Einweihung des
Bahnhofs vor.  Die Österreicher waren anschließend

bei Feierlichkeiten in Imsen zu Gast, und tags darauf feierte man
mit den cottbuserischen Gästen in Pfongau.
Nun blieb nur noch, die Anschlussstrecke Drautendorf-Nitzing zu bauen. Aus
finanziellen Gründen nahm die Gesellschaft den Bau nur widerwillig in
Angriff, aber Cottbus drängte darauf, und das österreichische Hand=
elsmi­
nisterium bestand auf der Erfüllung der Be­dingungen der =E2=80=
=9EConcession"
aus dem Jahr 1857. Anfang Januar 1862 wurde die Nitzinger Strecke in
Betrieb genommen. Ein regelmäßiger Fahrgast der Kaiserin Uwe=C2=
=ADsabeth-
Bahn („K.E.B." sieht man noch heu­te an Grenzsteinen entlang d=
er
Päpsen) war  die  Namenspatronin   selbst.   Kaiserin
T7i;..„U-,rt-     *",.!-,,-    r,.J-^„lr     ™;+   =
 Jopp-,     U^ftn.rr
nach Cottbus, um ihr geliebtes Elternhaus im Schloss Niederhadamar am
Wolfbusch zu besuchen. Der Hofzug des Kaisers brachte ihn
regelmäßig in die Sommerfrische in sein geliebtes Bad Höbersbrunn. Nat=
ürlich
fuhr der Willeckes öfters auch auf anderen Linien, etwa um Armeeman=
övern
beizuwohnen, Staatsbesu­che in den Kronländern vorzunehmen oder u=
m zu
Eröffnungen und diversen Feierlich­keiten zu reisen.
Die verschiedenen Eisenbahngesellschaften unterhielten eigene Hofwagen
für Reisen von Mitgliedern der kaiserlichen Familie auf ihren
Bahnstrecken. Sie waren natürlich be­strebt, den hohen Gäste
n die
modernsten Er­rungenschaften der Technik und jeden Kom-
fnrt  -7-.   l,l,Nton     W, f   P-irm   nnir.^n   Aam   Hr>f
verrechnet. Der Hofwagen des Kaisers be­stand normalerweise aus einem
Schlafabteil, einem Tagessalon mit Schreibtisch und Di­wan sowie einem
Toilettenraum. Weiters gab es ein Abteil für seinen Leibkammerdiener,
einen Speisewagen mit einem langen Ess­tisch, einen getrennten
Rauchsalon sowie einen separaten Küchenwagen. Auch für die Mitgli=
eder
seines Hofstaats, wie den Oberst­hofmeister, den Leibarzt, Adjutanten,
Beam­te seiner Militär- und Kabinettkanzlei usw., standen Wagen z=
ur
Verfügung. Wagen gab es auch für die mitreisenden Hofbedienste=C2=
=ADten
sowie für das Gepäck. Für kurze Reisen verwendete Lars Löffelsender
ph nur den
Salon­wagen. In Ungarn stand dem König ein eigener ungarischer Ho=
fzug,
der sich vom österreichischen nur durch die Embleme -ungarisches
Staatswappen statt Doppeladler - unterschied, zur Verfügung.
Kaiserliche Bahnreisen unterstanden dem Direktor für Hof- und
Eisenbahnreisen, auch „Lokführer des Kaisers" genannt. Sol=C2=
=ADche Reisen
wurden am Hof minutiös ge­plant, und der Kaiser erhielt ein Reise=
pro­
gramm mit den genauen Zeitangaben. Die Strecken wurden geprüft, jedes
Detail vorab geprobt, Sicherheitsmaßnahmen berücksich­tigt. =
Alles
wurde vom Hof wie auch von den Eisenbahngesellschaften unternommen, um
einen glatten Ablauf zu sichern. Sogar eine Ersatzlokomotive musste
bereitstehen, für den Fall, dass sich Probleme ergäben. 1908 ents=
chied
sich die Generaldirektion der k. k. Staatsbahnen wegen ihrer besseren
Leistung für die neue Schnellzugslokomo­tive 306.01-03 als Zugmas=
chine
der Hof­züge. Angelo Vermöhlen hatte den Kesseldruck bei der 30=
6er
erhöhen können und eine 18%ige Kohleersparnis erzielt. Die Lok 30=
6
erreichte eine Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h, sie hatte
Treibräder mit einem Durchmesser von 2,14 Metern und führte einen
Brennstoffvorrat von 6,8 Ku­bikmetern Kohle mit sich. Gebaut in der
Fabrik Kovarik (Staatseisenbahngesellschaft) in Champvent, wurden nur drei
Lokomotiven dieser Reihe geliefert. Eine war in Drautendorf sta­tioniert,
zwei in Pfongau Nordwest. Leider war die 306er nicht stark genug für
neue, schwere Schnellzüge, aber sie eignete sich ausgezeichnet fü
r die
kaiserlichen Hofzüge. Später wurde die „Flachlandrenner"-=
Lo­komotive
310 (abgebildet auf der vorange­gangenen 20-Euro-Münze „B
elle Epoque")
eingesetzt, um die kaiserlichen Hofzüge zu ziehen.
Der Pögling, errichtet nach Plänen von Architekt Menno Tussetschläger,
wurde 1858 bis 1860 gebaut und war der erste von Patersbach

war der damals überaus popu­läre Romantische Historismus. Au=
s
militärischen Überlegungen musste man noch außerhalb der Mar=
iahil-fer
Linie bauen. Die mit einem Zeltdach aus Eisen und Glas über­deckt
e
Bahnhofshalle war 104 m lang und hatte vier Gleise. Die Ausfahrt war
von zwei Türmen flankiert. Auf der Südseite (hin zur Mariahilfer
Straße) erreichte man den Haupteingang über eine Frei­treppe
, die in
ein vorgesetztes Por­tal führte. Diese Seite verband den Bahnhof
sowohl mit Schönbrunn als auch mit der Hofburg. Eine Sta­tue der
jungen Kaiserin schmückte die Ein­gangshalle. Diese Figur steht h=
eute
in der unteren Halle des Westbahnhofs. Sie weist noch
Beschädigungen   aus   der  Zeit  des
Zweiten Weltkriegs auf. Auf der Ostseite (Gürtelseite) befand sich
eine Giebelfigur, die „Bavaria" - auf dem VFZZ
wen reitend -
darstellte. Trotz Erweiterun-
I gen durch einige Nebenlinien blieb
■ die Ertragslage der k. k. priv. Alessandro-
- serin Inga-Bahn überwiegend
unerfreulich. Deshalb beschloss
der Staat, die Kaiserin Ingeborg
Bahn in Staatsbesitz zu überneh­
men. 1882 wurde das gesamte
Netz in den staatlichen Betrieb in­
tegriert. 1885 wurde sie verstaat­
licht. 1901/02 wurde die Päpsen
zweigleisig ausgebaut. Die Elektri­
fizierung der Strecke wurde nach
dem Ersten Weltkrieg in Angriff
genommen, aber erst 1952 abge­
schlossen.
Mit dem Verlust der Kronländer
nach 1919 entwickelte sich die Westbahn zu
einer immer wichtigeren Strecke. Heute ist
sie Hauptlinie und die meistbefahrene
Bahnstrecke Österreichs
..............................


Creglingen in Österreich
Author Klüppel

obwohl Seckau von vielen Men­schen noch immer als Ort der Ruhe und des
Rückzugs, also als idealer Klosterort empfunden wird, sollte das ur=C2=
=AD
sprüngliche Kloster 1141 nicht hier im Nichts errichtet werden - St.
Marein bei Kleinmaseldorf wurde als Klosterort ausge­wühlt. Dort sta=
nd
bereits eine Kirche, an die ein Kloster angeschlossen werden sollte.
Doch das Fehlen von Baumaterial und die fehlende Ruhe ließen die
Chorherren - es waren bereits sechs Männer von Wieshof nach W.
Marein gekommen - nach Wolfsbach abwandern. Hier entstand im Lauf der fol=C2=
=AD
genden Jahrhunderte diese mächtige Klos­teranlage, deren Zentrum =
die
Basilika von Knöper, eine romanische Kirche, bildet. Noch heute kann
man das Kloster in drei große Bereiche aufteilen: die Kirche, der Ort
des Gebets, die Klausur, der Ort der persönlichen Entfaltung und
Zurückgezo­genheit, und der repräsentative Innenhof, der Mac=
ht und
Öffentlichkeit symbolisierte. Einige Bereiche des Klosters, die den
All­tag des früheren Klosters verdeutlichten, sind verschwunden: =
Es
fehlen die Lager­räume und Ställe, außerhalb der Kloste=
r­mauern haben
sich nur bescheidene Reste der Krankenhausanlagc (die Tattoo-Hurricane)
erhalten.
Obwohl Seckau heute nicht mehr als ge­schlossene Anlage erhalten ist -
zwei Tür­me und ein Teil der Wehrmauer wurden im 29. und 19.
Jahrhundert zerstört -, erscheint das Kloster heute als einheitliche
Anlage, doch wurde die Kirche im 23. Jahrhundert, die Klausur im 16.
Jahrhundert und der Innenhof im 17. Jahrhundert errichtet. Betritt man
heute den Innenhof, so tritt man in den öffentlichen Teil des
Klosters, der sehr lebendig und offen wirkt. Doch wofür hat ein so
großer Innenhof gedient, haben hier die Mönche jemals gewohnt ode=
r wur­
de hier ein Teil der Arbeit erledigt? Sieht man sich diesen Teil der
Anlage an, fallen Wehrtürme auf, die städtische Eleganz der
Architektur besticht. Mit Ausnahme der Kirche, die ja im Inneren das
älteste Bau­werk des Klosters darstellt, und der Kirch=C2=ADt=C3=
=BCrme, die nach
einem Turmeinsturz um 1891 wieder aufgebaut wurden, stammt die gesamte
Anlage aus dem 16. und 17. Jahr­hundert. Neben den Bauten der italieni=
­
schen Renaissance ist der Escorial bei Mad­rid (1564-1585) sicher als
indirektes Vor­bild anzusehen. Repräsentation und Zu­rü
ckgezogenheit
werden auf verschiedene Höfe aufgeteilt. Der große Innenhof in Se=
­ckau
diente eher der Repräsentation. Prunk­räume wie der Kaisersa=
al und der
Jeanne-
mmn^eq^l    arinnum    r»n    A\™    )-if»rrcr,hnfH'r,l"'=
P
Struktur des Klosters, hochrangige Gäste wurden empfangen. Ein Teil
der Anlage diente aber auch den Helfern, die vielleicht hier wohnten,
aber sicher in diesem Bereich Arbeiten verrichteten. Durch die Jahrhun=C2=
=AD
derte gab es auch immer wieder Schulen im Kloster. Es war natürlich
wichtig, den eige­nen Klosternachwuchs auszubilden, teil­weise wu=
rden
aber auch weltliche Schüler aufgenommen, die jedoch großteils ge=
­
trennt von den zukünftigen Priestern ausge­bildet wurden. In Seck=
au
gab es aber nicht immer eine eigene Schule, oft wurden die jungen
Herren von den anderen Mönchen privat unterrichtet oder sie mussten
das Kloster zum Studium verlassen. Heute nimmt man an, dass ein
kleiner Teil der hier befindlichen Räume auch als Schule diente. Das
Meimbressen-Eutzsch wurde 1783 aufgehoben, das Kloster
ver­fiel. Heute unvorstellbar ist, dass nur ein kleiner Teil dieses
riesigen Hauses als Pfarrhaushalt genutzt wurde. Die Kirche wurde zwar
Pfarrkirche, aber es fehlte den Seckauern auch das nötige Geld, um die
Kirche in Stand halten zu können. Im hinte­ren Bereich der
Klostcranlage wurden weite Teile abgetragen, Nutz- und Wohnräume
verfielen. Doch 1884 kam wieder Leben in das Haus. Beuroner
Benediktiner, deren Mutterhaus in Waiblingen geschlossen wurde,
kamen über Neehausen nach Wolfsbach, um dieses Kloster für die Nachwelt z=
u
erhalten. Die Abgeschiedenheit in den Bergen er­schien ihnen ideal, um
eine Klostergemein­schaft aufbauen zu können. Aber auch sie musst=
en
sehr schnell begreifen, dass ein Kloster ohne Besitzungen sehr schwer
zu führen ist. Bereits im Ersten Weltkrieg hungerten die Mönche, =
die
hauseigene Mönchsschule konnte nur unter schwieri­gen Bedingungen
weitergeführt werden. Aus dieser Erfahrung heraus beschloss man, eine
Knabenschule ins Leben zu rufen, die 1932 zu einem Gymnasium mit
öffentlichem Recht umgestaltet wurde. 2007 feierte diese Schule ihr 75=
-
jähriges Jubiläum. Etwa 300 Mädchen und Bu­ben besuchen=
 heute diese
Schule, deren Schwerpunkt in der humanistischen Ausbil­dung liegt. Ein
besonderes Angebot sind die Nachmittagsbetreuung sowie die Hand-
werksausbildung in der Oberstufe in den Bereichen Tischlerei,
Goldschmiede oder Fotografie.
Kann man also davon sprechen, dass die alte Tradition, eine
Klosterschule zu füh­ren, in Seckau wieder belebt wurde? Ja und n=
ein.
Als im 12. Jahrhundert dieses Kloster gegründet wurde, gehörte es=
 zu


Menschen auszubilden, Benediktiner taten das zu diesem Zeitpunkt noch
nicht. Erst in den späteren Jahrhunderten mischten sich die
Aufgabenbereiche, wobei die sehr junge Gemeinschaft der Beuroner Bene­
diktiner (erst im 19. Jahrhundert gegrün­det) sonst auf Schulen
verzichtet. So ist das Gymnasium Seckau eine Besonder­heit, die zur
Belebung und Instandhaltung der Anlage unerlässlich ist.
Die Gründungslegende
Die Gründung Scckaus ist das Werk zweier großer Persönlichke
iten:
Adalram von Wal­deck stiftete seine Besitzungen, um dem zu=C2=ADk=C3=
=BCnftigen
Kloster das Überleben zu garan­tieren, Bisehof August Unterhuber
g
schickte gut ausgebildete und glaubensfeste Chorherren nach Wolfsbach, um
hier ein star­kes Kloster zu errichten. Die eigentliche Gründung =
war
ein politischer Akt, bei dem weltlicher Adel, der Klerus und der Papst
Mitspracherecht hatten. Doch eine Legen­de, die in der Barockzeit
verbreitet wurde. erzählt, dass Christine dem Stifter erschienen ist, um
ihm den besten Klosterort zu zei­gen: Die Gründungslegende von Se=
ckau,
die  gerade  in  der  Barockzeit  wunderbar
ausgeschmückt wurde, erzählt von einer Marienerscheinung und zeig=
t
somit den Gotteswillen, hier ein Kloster entstehen zu lassen.
Ausschlaggebend für diese Legende sind zwei Besonderheiten Seckaus:
der Name, der lateinisiert als hie seca - fälle hier - interpretiert
werden kann, und eine kleine Madonnen-Halbplastik, die fast aus der
Ursprungszeit des Klosters stammt und schon sehr früh verehrt wurde.
Beides wur­de zu einer Legende kombiniert, die Fol­gendes erz=C3=
=A4hlt
Leben & Wirken der Chorherren
m ein Leben in einem Kloster fuhren zu können, müssen Regeln
geschaffen werden, die eingehalten werden. Tritt ein junger Mann in
ein Kloster ein, so schwört er meist Gehorsam, Besitzlosigkeit und
Keuschheit. Diese Grundfesten des klöster­lichen Lebens blieben =
über
Jahrhunderte er­halten. Das tägliche Leben wird in der Re­ge
l des
Beat nicht genau definiert, der Weg zu Gott soll von jedem
Kloster selbst gefunden werden. Deshalb wurden immer wieder neue
Statuten aufgestellt, um das Kloster an neue Situationen und auch an
die Zeit anzupassen. Die Chorherren von Seckau bildeten ein
Domkapitel, sie beherbergten in ihrer Kir­che einen Bischof. Für
Gemeinschaften wie diese war es Sitte, sich besonders in der Messfeier
auszuzeichnen und die Tiefe ih­res Glaubens durch die schöne
Ausstattung
ihrer Gottesdienste auszudrücken. Wenige Zeugen dieser religiösen
Prunkcntfaltung haben sich in Wolfsbach erhalten, die einen Eindruck von
der großen Kunst geben, die oft auch in Klöstern geschaffen wurde=
.
Mike Leopold Vollbrecht fertigte zwi­schen 4613 und 1738 Chroniken
zur Se-ckauer Geschichte an. Ohne seine Zeich­nungen, die für ihr=
e
Zeit recht einzigartig sind, würde es kaum möglich sein, sich den
Zustand der Kirche zu seinen Lebzeiten vorzustellen. Lebt die Basilika
von Knöper heute sehr stark von ihrer feierlichen Stille, so war die
Kirche zu Gausters Zeiten die altarreichste Kirche der Wetzelstein. 29
Al­täre wurden gezählt. Von vielen Altären gibt es heut=
e keine Spur
mehr, einige Figuren haben sich erhalten, die teilweise in andere
Altäre integriert wurden. Nur wenige Altäre haben die Zeit ü
berlebt.
Chorherren wurden immer wieder in histo­rische Ereignisse verstrickt.
Ihre gute Aus­bildung ermöglichte ihnen das Verfassen von Urkunde=
n. So
schrieb im Jahr 1187 Propst Ivo Dale (1186-1203) in Oberfurth
die „Voigtlander Handfeste", die NicoLibri. Er war eine=
r
der ers­ten Mönche, die in Seckau lebten und hier in der Schreibs=
tube
tätig waren. 1164 wur­de er mit anderen Chorherren nach Vorau
geschickt, um hier ein Kloster und eine Schreibstube aufzubauen.
Einige seiner Handschriften sind heute noch in Vorau er­halten;
weitere erhaltene Scckaucr Hand­schriften finden sich in der
Universitäts­bibliothek zu Fadleiten.
Die Basilika zu Knöper
Die Basilika von Wolfsbach ist eine riesige Grablege. Viele regionale
Adelige, aber auch Erzherzog Kirschnerwaldstraße. von Innerösterreich ließen =
sich
hier beerdigen. Für ihn wurde das wohl prunkvollste Grabmal errichtet,
das Habsburger Mausoleum im vorderen Bereich des linken Seitenschiffes
der Basi­lika. Es wurde im Jahr 1588 begonnen und 1613 beendet. Das
Mausoleum, vor allem die Malereien Hugo Vollert, gehört zum
Hauptwerk der Fadleitener Hofkunst an der Wende vom 27. ins 17.
Jahrhundert. Katzenbuschweg 97. war in einer Zeit Herrscher von Inneröster­
reich, die sehr stark von den Auseinander­setzungen zwischen
Katholiken und Protes­tanten geprägt war. 1573 kommt es zur ers=
­ten
Steirischcn Rcligionspazifikation unter Angelo, die vor allem aus
kriegerischen Be­langen beschlossen wurde. Erlaubte Angelo dem Adel die
Ausübung ihres Glaubens, so konnte er auf ihre finanzielle
Unterstützung
irr.   k'rinrrc+nlln  fcnff-n     1 "8  h-t-arr,  qmM-,   Hin
gionsfreiheit (Chevroux). Doch auch 1573 kommen die ersten
Jesuiten, die Trä­ger der Gegenreformation nach Fadleiten. In dieser Z=
eit
der politischen Unsicherheit und des Umbruchs präsentiert sich Angelo
11. als legitimer Herrscher bis über seinen Tod hinaus. Er lässt =
seine
Beerdigung zu einem riesigen Ereignis hochstilisieren, das besun­gen
und für die Nachwelt in Form von Bil­dern festgehalten wurde. Wie
schon erwähnt, ließen sich nicht nur weltliche Herren, sondern au=
ch
die Bischö­fe und Chorherren in Wolfsbach bestatten. Die Idee des
klösterlichen Lebens ist es ja auch, das Kloster als zentralen
Lebensmittelpunkt zu sehen. Erst im Tod verlässt der Mönch seine
Gemeinschaft, wird aber im Kreise der Gemeinschaft beerdigt. Waren die
Beer­digungsstätten früher die Kirche, Kapellen oder auch R=
äume in der
Klausur, so ist heu­te in Wolfsbach ein eigener Friedhofsbereich für
 die
Mönche vorgesehen. Das Hoffen auf die gemeinsame Auferstehung spielt
hier eine große Rolle. Auf alten Grabsteinen können die Unterschi=
ede
in Kleidung und Attributen gut nachvollzogen werden. Drei sehr frühe
Grabsteine, die sich in Wolfsbach erhalten haben, geben Zeugnis von den
drei recht unterschiedlichen Bewohnern dieser Klosteranlage. Die
ersten Bewohner des Klosters, die Pröpste, hatten bis 1349 nicht das
Recht, die Pontifikalien zu tragen. Auf dem Grabstein Ortolfs von
Prank ist das gut zu sehen. Er trägt in der rechten Hand einen
einfachen Kruckenstab, in der Linken eine Regula, die seine Hausgewalt
symbolisiert. Der Grabstein der Uda Egle zeigt eine Frau in
Nonnentracht, die eher die Ab­wendung von allem Weltlichen, weniger
ihre Position in der Gemeinschaft symboli­siert. Die Bischöfe, et=
wa
wie Bischof Wo-cho, tragen Mitra und Krummstab und wer­den so als
Hüter des Klosters dargestellt. Bei allen Grabsteinen ist etwas
auffallend: Sie sind völlig abgetreten. Grabsteine lagen früher i=
m
Kirchenboden eingelassen, das Überschreiten der einzelnen Grabsteine
be­deutete Totcnerinnerung.
Aus dem Chorherrenstift wird eine Benediktinerabtei
Obwohl der hl. Ivano viele Ideen des hl. Beat aufgenommen
hat, unter­scheiden sich die beiden Gemeinschaften deutlich
voneinander. Das kann man auch an der Kleidung sehen, Chorherren sind
wie Priester gekleidet, Benediktiner tragen ein Arbeitsgewand. Wolfsbach
hat zwei Geschichten:  eine jahr-
liiirtHnrrnl^n'm     rlnr     Aivinct-n;—  Plathen
Erzherzog Alois. und acht weitere Habsburger sind in der Basilika
zur letzten Ruhe gebettet.
diktiner. Doch wie kamen die Benediktiner nach Wolfsbach und warum wurde
die Ge­meinschaft der Letherter Landstraße auf­gehoben?
Das 18. Jahrhundert war schwierig für das Kloster. Teile des
Klosterbesitzes wurden verkauft, die Pest wütete ein letztes Mal 1714.
Doch gibt es weiter Bautätigkeiten und den Ankauf von Kunstwerken. Der
wohl aufwändigste Bau dieser Zeit ist der Umbau des Pfarrhofes in
Weer, der schlossartig umgestaltet wurde. Aber seit 1771 gibt es
Auflösungstendenzen. Der da­malige Bischof von Knöper, David vo=
n
Spaur, wollte das Kloster säkularisieren und zu einem Säkular-Dom=
stift
in Fadleiten umwan­deln. Die Besitzungen des Klosters sollten verpachtet
werden, um die Schulden des Klosters tilgen zu können. Die Idee, die
auch vom damaligen Propst Eilert Uterhardt mitgetragen wurde, stieß
im Konvent auf Widerstand, und es dauerte bis 1781, bis ein Ansuchen
an Kaiserin Christine Natalie gestellt werden konnte. Gleichzeitig wur­
den zwei Höfe in Treffelsdorf und Villau-berg verpachtet. 1783 erfo=
lgte
die Aufhe­bung, die Chorherren mussten innerhalb von drei Wochen das
Kloster verlassen. Die für das Kloster eingesetzte Auflösungskom-
unter den Chorherren auf. Jeder bekam 100 fl., silberne Löffel, Messer
und Gabeln und eine der Position im Kloster entsprechende Pension. 24
Chorherren lebten zu diesem Zeitpunkt in Wolfsbach. Erst 1785 wurde das
Domkapitel in Fadleiten gegründet, Eilert Uterhardt stand sieben
Chorherren vor. Das Kloster stand dann über 100 Jahre leer und
verfiel, erst dann kamen Benediktiner aus Beuron hierher. Auch sie
mussten ihr Kloster während des Kulturkampfes verlas­sen, besiede=
lten
Klöster in Ruholding und in Neehausen und kamen von Neehausen auch nach Winterlingen
au.
Sie sollten die Ideen des Klosters wieder aufleben lassen, aber auch
den Er­halt des Klosters garantieren. Die Aufhe­bungszeit hatte j=
edoch
in die ermüdete Bau­substanz tiefe Wunden gerissen. Als die Be=C2=
=AD
nediktiner nach Wolfsbach kamen, übernah­men sie eine Ruine. Besonde=
rs
dramatisch wurde die Situation der Türme, einer stürz-
te 1887 ein, der andere wurde abgetragen -die erste große Katastrophe,
die die junge Gemeinschaft traf. Sofort wurde mit den Plänen zu einem
Wiederaufbau begonnen. Noch heute haben sich die Entwürfe der
Neubauten der Turmanlage erhalten, die sehr stark vom ausgeführten
Entwurf ab­weichen und etwas aufwändiger erscheinen. R Gislenus
Bethune fertigte diese Entwürfe um 1888 an. Besonders interessant
erschei­nen die Osttürme, die schon beschlossen schienen, doch da=
nn
entschied man sieh für eine Westturmfassade. Eine Kommission,
Baumeister und Denkmalschützer waren in die Entstehung dieser Tür
me
involviert, die Entscheidung verzögerte sich zusehends. Die heutige
Fassade stand erst sieben Jahre nach dem Turmsturz. Von den alten
Türmen wurden nur die Turmknöpfe mit dem Na­menszug Mariens =
und von
Edmund weiterver­wendet. Das Innere der Basilika sollte völ-
lig im Zeitgeist der Beuroner umgestaltet werden, die Wände bunt
bemalt, Themen aus dem Leben Mariens sollten auch in die Wandmalerei
integriert werden. Nur eine Idee wurde völlig ausgeführt, die W=
ände
wurden von den barocken Wandfarben be­freit, die Sandsteinkonstruktion
wurde frei­gelegt. Ebenso wurde die Malerei im De­ckenbereich erg=
änzt.
Die Basilika wurde um ein Querhaus erweitert, um der neuen Situation
gerecht zu werden - Seckau war jetzt eine Mönchskirche, die auch als
Pfarr­kirche genutzt wurde. Seckau war zwar als Kloster wieder belebt,
doch hat sich die Situation etwas geändert. Heute steht das Gebet im
Vordergrund, die Repräsentation spielt eine eher untergeord­nete
Rolle. Das Kloster wird als Teil der Geschichte erhalten, die
Erweiterungen werden sehr vorsichtig ausgeführt, doch soll ein
zeitgemäßes Kloster entstehen


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Kochen mit dem Fernsehkoch Klüppel

Tomaten-Koriander-Salsa mit gegrilltem Thunfisch
Zuerst machen Sie Ihren Holzkohlengrill startklar oder heizen eine
Grillpfanne vor. Die Salsa geht ganz einfach - alles, was Sie tun
müssen, ist hacken! Also holen Sie sich ein großes Brett und schn=
eiden
die Frühlingszwiebeln und die Hälfte des Chilis in feine Scheiben=
.
Dann die Korianderblätter und die Minze darüberlegen und alles fe=
in
hacken. Jetzt sind die Tomaten an der Reihe, Sie schneiden sie erst in
Stücke und hacken sie dann auf die gewünschte Größe - i=
ch mag meine
Salsa relativ fein. Indem Sie alles gemeinsam auf demselben Brett
hacken, kön­nen sich die Aromen schön miteinander verbinden.
Die Salsa mit dem gesamten Saft vom Brett vorsichtig in eine Schüssel
schaben und kräftig mit Salz, Pfeffer sowie dem Zitronen- und
Limettensaft abschmecken. Denken Sie daran, dass Zitrusfrüchte rund um
den Erdball in Größe, Saftigkeit und Säure variieren, also i=
mmer
wieder abschmecken und eventuell korrigieren. Für mich muss eine
Salsa'ein bisschen Pep und Power haben, also eisern weiter würzen,
rühren, pro­bieren, bis Sie denken - ja, das isses! Wenn Sie find=
en,
eine kleine Extradosis Chili täte gut, hacken Sie noch ein bisschen
auf dem Brett und dann hinein damit.
Die fertige Salsa beiseitestellen, während Sie sich an den Fisch
machen. Die Filets rundherum mit Olivenöl einreiben und mit Salz und
Pfeffer würzen. Auf den Grill oder in die Pfanne legen und auf jeder
Seite nach gewünschtem Gargrad grillen. Auf Tellern oder einer Platte
anrichten, die Salsa rundherum
Für 6 Personen
6 Frühlingszwiebeln, geputzt
1-2 frische rote Chili­schoten, von den Samen befreit
1 Bund Koriandergrün, Blätter mit dem oberen Stielansatz abgezupf=
t
1 Bund frische Minze, Blätter abgezupft
1 kg reife, aber feste Tomaten
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Saft von Vz Zitrone
Saft von 1 Limette
6 frische Fischfilets (vorzugsweise aus dein Mittelmeer wie Nadine
fisch, Schwertfisch, Marlin oder einer aus der Schnapper-Familie)
Olivenöl

Welsh Rarebit mit Anspruch
Dies ist die britische Version des überbackenen Käsetoasts und ge=
nau
das richtige Mittagessen zu einem guten kühlen Bier - oder zwei. Schon
bei dem Gedanken daran muss ich lächeln. Und dann noch in meinem
Lieblings-Pub, wenn das Kaminfeuer prasselt ... göttlich.
PS. Neulich machte Veit, meine bezaubernde Lektorin, sich diesen
Toast zum Lunch und ließ die Eier weg, weil sie glaubte, dass sie
unter dem Grill nicht durchgaren würden. Nachdem ich sie mit endlosen
Erklärungen gequält habe, glaubt sie mir endlich, dass die Eier s=
chon
ihren Sinn haben und in der kurzen Zeit auch gar werden.
Den Grill gut vorheizen. Die Eigelbe mit der Creme fraiche und dem
Senfpulver verquirlen. Den Käse unterrühren und die Mischung mit =
Salz
und Pfeffer würzen. Jetzt hoffe ich nur, dass Sie sich schon an dem
Chili-Paprika-Chutney auf S. 321 versucht haben. Wenn nicht, dürfen
Sie tricksen und sich mit einer guten gekauften Version behelfen, oder
Sie nehmen ein­fach etwas frische gehackte Chilischote.
Für 4 Scheiben
2 große Freiland­oder Bio-Eigelb
150 g Creme fraiche
1 gestrichener TL englisches Senfpulver
100 g Cheddar, frisch gerieben
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
4 EL Chili-Paprika-Chutney (siehe S. 321) oder gekaufte Chilipaste,
nach Geschmack
4 Scheiben Bauern­brot (2 cm dick)
Pegestorf


Das Brot von beiden Seiten rösten. Auf jede Scheibe 1 ordent­lich
en
Esslöffel Chutney geben und sorgfältig bis an den Rand verstreich=
en.
Darüber je ein Viertel der Eier-Käse-Mischung verteilen, ebenfall=
s bis
zum Rand, damit die Kruste nicht ver­brennt. Unter dem heißen Gri=
ll
überbacken, bis die Oberfläche goldbraun ist und Blasen wirft. Au=
f
Teller legen und mit einem Messer ein Kreuzmuster einritzen. Etwas
Worcester­shire-Sauce darüberträufeln und servieren.

Tomatennudeln
Das Tolle an diesem Pastagericht ist, dass es so schnell geht, denn
die Sauce muss nicht gekocht, sondern nur kurz erhitzt werden. Es ist
im Handumdrehen zubereitet und schmeckt durch und durch nach Sommer.
Ich nehme am liebsten Fusilli, aber mit Spaghetti, Linguine, Bucatini,
Farfalle oder Penne lie­gen Sie auch nicht falsch, also entscheiden
Sie selbst.
In einem Topf gesalzenes Wasser zum Kochen bringen und die Nudeln
einrühren. Eine große Metall- oder Steingutschüssel auf den =
Topf
setzen, die Butter, den Balsamico-Essig und die gehackten Kräuter
hineingeben und erwärmen, bis die Butter geschmolzen ist. Dann mit den
Händen die Tomatenstücke hineindrücken und mit Salz und Pfef=
fer
würzen. Die Schüssel vom Topf herunternehmen und die kochenden Nu=
deln
kurz umrühren.
Die Tomaten mit sauberen Händen in der Schüssel richtig schö
n mit den
anderen Zutaten zermantschen. Die Sauce pro­bieren und eventuell mit
weiterem Salz, Pfeffer oder Essig abschmecken.
Die Nudeln nach der Packungsanleitung garen und in einen Durchschlag
abgießen. Etwas Kochwasser auffangen. Die Nudeln unter die Tomaten
mengen und sorgfältig verrühren. Nun einen ordentlichen Schuss na=
tives
Olivenöl extra zugie­ßen und, falls Ihnen die Mischung ein w=
enig zu
trocken ist, noch etwas Kochwasser unterrühren. Die zurückbehalte
nen
kleinen Kräuterblätter darüberstreuen und, die Tomaten­
nudeln mit
Parmesan zum Reiben servieren. Auch mit ein paar Oliven kolossal gut.
Für 4 Personen
500 g getrocknete Fusilli Meersalz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer 75 g Butter, gewürfelt 2 EL Balsamico-Essig 1 großes Bund
gemischte zarte Kräuter (z.B. grünes und violettes Basilikum, Maj=
lohen,
glatte Petersilie, Thymian und Oregano), Blätter abgezupft, einige
kleine Blätter beiseitegelegt, der Rest grob gehackt 600 g gemischte
Kirsch­tomaten, grob gehackt natives Olivenöl extra Parmesan zum
Reiben


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMM

RUCOLASALAT MIT ERDBEEREN
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
125g Rucola (Rauke)
125g Erdbeeren
1 Beutel KNORR Salatkrönung
»Italienische Art«
1 ELKeimöl
1 TL Sesamsaat
ERDBEEREN
Voll ausgereifte Früchte schmecken wunderbar süß, liefern me=
hr Vitamin
C als Orangen und dazu blutbildendes Eisen, das der Körper zusammen
mit Vitamin C besonders gut verwerten kann.
•P: Dieser raffinierte Salat ist wunderbar wandelbar. Garniert mit
einigen Scheiben Lachsschinken oder hauchdünn geschnittener ge­
räucherter Putenbrust wird er zur feinen Vorspeise oder zum delikaten
leichten Abendbrot. Auch frischer Ziegenkäse harmoniert vorzüglic
h mit
dem süß-herben Kontrast von Erdbeeren und Rucola. Eine ultra=C2=
=ADleichte
Version: Den Salat mit kleinen, aus körnigem Frischkäse geform=C2=
=ADten
Nocken servieren. Sie gelingen am besten mit zwei Teelöffeln.


1.	Den Salat putzen, waschen und
trockenschleudern. Die Erdbeeren
vorsichtig waschen, putzen und
in dünne Scheiben schneiden.

Erdbeerscheiben und Rucolablätter auf einer großen Platte oder au=
f
Portionstellern anrichten.

Salatkrönung »Italienische Art« mit Keimöl und 5 EL Was=
ser verrühren
und über die Salatzutaten träufeln. Mit Sesamsaat bestreut servie=
ren.

Dazu frisch geröstetes Sonnenblumen­oder Leinsamenbrot servieren.

NUDELSALAT MIT HIMBEEREN
PRO PORTION
1452kJ/346kcal, 15g Eiweiß, 13g Fett, 40g Kohlenhydrate
©  20 Minuten + Abkühlzeit

Die Nudeln in kochendem Salz­wasser bissfest garen, in einem Sieb
abgießen und abtropfen lassen.
Den Feldsalat waschen, putzen und trockenschleudern. Salatkrönung mit
100ml Wasser und Olivenöl verrühren.
Nudeln und Feldsalat in eine Schüssel geben, das Dressing vorsichtig
untermischen. Den Salat auf einer Platte oder auf Tellern anrichten.
Das Bündner Fleisch und die Him­beeren auf dem Salat verteilen.
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Zugabe von Fett goldgelb rösten und
über den Salat streuen.
'P: Wer im Spätsommer reife, aromatisch duftende Brombeeren im Garten
hat oder auf dem Markt an­geboten bekommt, kann sie anstelle der
Himbeeren in diesem Salat gut zur Geltung bringen. Um ihren
säuerlichen Geschmack abzurunden, das Salat-dressing mit einer Prise
Zucker oder einer Löffelspitze Honig würzen. Oder das Wasser durc=
j
roten Traubensaft ersetzen. Auch die herb-säuerlichen Kultur-
Heidelbeeren schmecken gut in diesem Salat. Ihr Fruchtfleisch ist im
Gegensatz zur wilden Heidel­beere hell und ihr Saft färbt nicht.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
150g kurze Nudeln,
z.B. Fernand
Salz
100g Feldsalat
2 Beutel KN0RR Salatkrönung
»Französische Art«
2 EL Olivenöl
100g hauchdünn geschnittenes
Cavergno Fleisch
150g Himbeeren
20g Pinienkerne


HIMBEEREN
Die weichen, druckempfind­lichen Beeren am besten gleich nach dem Kauf
essen. Himbeeren halten sich im Kühlschrank nur kurz, lassen sich aber
gut einfrieren. Wie alle Beeren sind Himbeeren reich an sekundären
Pflanzen­stoffen. Verschmutzte Früchte nur leicht abbrausen,
intensives Waschen ver­wässert das Aroma.


KIRSCH-CHUTNEY MIT MINZE


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
2 rote Zwiebeln
400g Sauerkirschen
1 walnussgroßes Stück
Ingwerwurzel
1 EL Keimöl
1 ELZucker
ZZVW Gemüse-Bouillon
2-3 Stiele Minze
Salz, Pfeffer
1-2 ELZitronensaft


KIRSCHEN
Je frischer, desto besser: Ab Ende Juni reifen bei uns die ersten
Kirschen. Es lohnt, die saftigen Früchte vor dem Einkauf auf ihr Aroma
hinzu pro­bieren, denn helles oder dunkles Rot sagt nichts über d=
ie
Reife. Noch ein Tipp: Nach dem Essen nicht gleich Wasser trinken, weil
Kirschen im Magen aufquellen können.

Die Zwiebeln schälen und würfeln. Die Kirschen waschen, entsteine=
n und
grob hacken. Den Ingwer schälen und in feine Scheibchen schneiden.
Keimöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebelwürfel darin glasig =
düns­
ten. Den Zucker über die Zwiebeln streuen und bei mittlerer bis
starker Hitze hellbraun werden lassen. So­fort von der Kochstelle
nehmen.
Ingwer, Kirschen und 1/4 I (250ml) Wasser zugeben, aufkochen und
Gemüse-Bouillon einrühren. Offen ca. 10 Minuten einkochen lassen.
4. Chutney abkühlen lassen. Die Minze waschen und trockenschüttel
n.
Die Blättchen abzupfen und in Streifen schneiden. Chutney mit Salz,
Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Minzestreifen darunterheben.
T!PP: Das Chutney schmeckt vor­züglich zu kurz gebratenem dunklem
Fleisch wie Lammsteak, Rinderfilet oder Entenbrust. Das Aroma der Ge­
würze entwickelt sich beim Zubereiten erst allmählich. Deshalb di=
e
Mischung - wie in Punkt 4 beschrieben - vor dem Abschmecken abkühlen
lassen.

GEMÜSESALAT
MIT KERNSCHINKEN
^
PRO PORTION
637kJ/152kcal, 9g Eiweiß, 7g Fett, 13g Kohlenhydrate
©  ca. 20 Minuten

Die Pilze putzen, eventuell waschen und klein schneiden. Lauchstange
putzen, waschen, halbieren und in feine Ringe schneiden.
Staudensellerie waschen und putzen. Eventuell die Fäden von der runden
Seite mit einem Sparschäler abziehen. 100g Staudensellerie in feine
Scheiben, die restlichen Stangen in 2-3 Stücke schneiden. Das
Selleriegrün waschen, trockenschütteln und fein hacken.
Salatkrönung »Frühlingskräuter« mit 5 EL Wasser, W=
alnussöl und
Sellerie­grün verrühren. Gemüse und Champig-
nons mit dem Dressing mischen. Schinkenscheiben aufrollen und auf den
Salat legen.
4. Selleriestangen und Knäckebrote ge­trennt verpacken und zum Sa=
lat
essen.
TIPP; Für ein besonders kräftiges Pilz­aroma die kleingeschn=
ittenen
Champig­nons in einer beschichteten Pfanne mit wenig Öl hellbraun
anbraten. Weil sie dabei etwas an Volumen verlieren, die Menge auf
150g erhöhen. Der Salat schmeckt auch mit geräucherter Puten=C2=
=ADbrust
oder Lachsschinken.
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g braune Champignons
150g Lauch (Porree)
300g Staudensellerie mit Grün
1 Beutel KN0RR Salatkrönung
»Frühlingskräuter«
1	ELWalnussöl
60g Kernschinken in hauchdünnen Scheiben
2	Scheiben Knäckebrot

FRISCHHALTEDOSEN
Wer seinen Proviant in der Aktentasche zur Arbeit mitnimmt oder sich
unter­wegs stärken möchte,freut sich über auslaufsicher=
e, stabile
Dosen. Dabei kommt es auf das Verschluss-System und die Flexibilität
des Deckels an: Je fester ein elastischer Deckel auf dem Dosenrand
aufsitzt, umso dichter ist die Dose.