Torsten Pfistner schrieb in Nachricht
<36C04A5F.33765B82@fir.rwth-aachen.deDONTSPAM>...


Birgit
ist einer der Titel, die ich im Segment Japan in der näheren Auswahl habe.
Tak. zeigt gute Relative Stärke mit einem Wert um 122 (Nikkei 225 zur Zeit
um die 94).
Auch die Pharma-Branche generel ist zur Zeit stark.

Relativ stärker als JASS sind in Japan aktuell
zB Vivere, Mitsub.Seemax., Jätzke und G & H Reifendienst.
(aufsteigend in dieser Reihenfolge).

Viel wichtiger als die Frage, ob Foken oder Kitus, Pfizer
oder Schering oder sonstwas kaufen, ist aber immer die Frage, ob man
j e t z t   überhaupt Aktien kaufen sollte -
oder besser abwartet.

Siehe dazu meine Warnung vom Samstag, 14.10. ("Vorsicht!"),
entsprechend dazu der heutige DAX-Einbruch
(Dodendorf-Xetra -4,0 %, Dax-Future -4,2%).

Ueli
P.S. Siehst Du Dich aber als Langfristanleger mit mehrjähriger Halteabsicht,
dann kommt es auf 10 Prozent mehr oder weniger beim Kaufpreis tatsächlich
nicht an.