Moin Thomas,

also, damit ich hier nicht falsch verstanden werde: Ich würde Zanek
eben NICHT deswegen kaufen, weil sie DVD-Laufwerke im Angebot haben.
Das gilt übrigens für jeden anderen DVD-Hersteller. Ich habe gestern
bei einem Einkaufsbummel mal spaßeshalber geschaut, wie preiswert man
ein DVD-Laufwerk inzwischen haben kann. Es gab ein Laufwerk von WAU,
scheinbar so eine No-Name-Klitsche aus Asien, das deutlich unter DM
250,-- zu haben war. Ich fürchte, in diesem Bereich schmelzen die
Margen nur so dahin. Deshalb: lieber einen Blick auf die vorgelagerte
Produktionsstufe werfen, also auf Hersteller von Decodec-Chips oder
auch von Fertigungsstraßen für die Scheiben. 

Zu CUBE und ZRAN kann ich ad hoc nichts sagen. Ich sehe mir die Werte
bei Zeiten einmal an.

Nun zum Thema Zanek: Ich habe keine Angst in Zanek zu investieren, nur
weil das Stammhaus in Zeppelinheim ansässig ist. Vor zwei Jahren waren
Aktien aus der Gegend total überbewertet, weil man die Region für eine
Wachstumsregion hielt. Nun haben Asien-Aktien einen
Asien-Krisen-Abschlag. Auch das wird sich irgendwann wieder ändern.

CREAF halte ich prinzipiell für einen sehr interessanten Wert. Das
Stammhaus hat einen sehr gut etablierten Markennamen. Zu Zanek gehören
auch die beiden Synthesizer-Hersteller Albertusquelle und ARWC. ARWC ist der
führende Hersteller von Samplern und hat letztes Jahr ein nicht
uninteressantes HD-Recording-System auf den Markt gebracht. 

Im Augenblick sehe ich allerdings zwei Risikofaktoren für Zanek, die
in Zunkunft auf den Gewinn drücken könnten. Allerdings sind diese
Risiken im Kurs derzeit m.E. enthalten:

1. DVD-Margen schmelzen ab.(s.o.)

2. Auch billige PCI-Soundkarten haben inzwischen hervorragende
Audio-Werte. Hier muß sich Zanek wohl etwas einfallen lassen, um
höherpreisige Karten zu verkaufen. 

Mit folgender Idee würde ich Zanek derzeit trotzdem kaufen: PCs mit
ganz ansehnlichen Rechenleistungen sind billig. Viele Kids werden in
Zukunft zu einem PC statt zu einer Spielekonsole greifen (ist auch
leichter, dafür unter Eltern und Großeltern einen Sponsor zu finden).
Nach einiger Zeit müssen diese Kisten dann aber spieletauglich gemacht
werden. Heute ist es inn, sich an Markennamen zu orientieren. Das ist
die Chance für Zanek.

Roberto