Ich denke, die Kosten fuer Eigenkapital sind mehr als die Dividende. Die
Ausschuettung ist eine Art, den erwirtschafteten Gewinn zu verwenden,
die andere ist halt die Ruecklagenbildung. Als Aktionaer gehoert dir
aber nicht nur die Dividende, sondern du hast auch einen Anspruch auf
die Ruecklagen (und das sonstige Eigenkapital natuerlich).

Die Hauptversammlung beschliesst doch ueber die Verwendung des gesamten
Gewinns? Der Teil, der einbehalten wird, kann als erneute Investition
der Aktionaere in ihre Firma betrachtet werden. =


Ein Fremdkapitalgeber erwartet eine bestimmte Rendite in Forma von
Zinsen. Kann die Firma diese Rendite nicht bezahlen, sinkt der Kurs der
entspr. Anleihe eben (und die Firma ist pleite). Diese Rendite
entspricht doch den Fremdkapitalkosten.

Als Eigenkapitalgeber erwarte ich (oder besser der Markt) von der Firma
ebenfalls eine bestimmte Rendite in Form von Gewinnen. Dass diese
Gewinne nicht sofort oder im naechsten Jahr erzielt werden muessen,
spielt doch im Prinzip keine Rolle. Irgendwann will ich ein positives
Ergebnis sehen. Sonst wurden die Erwartungen an die Rendite nicht
erfuellt und der Aktienkurs sinkt. Die vom Markt erwartete Rendite sind
meiner Meinung nach die Eigenkapitalkosten einer Firma, auch wenn dieser
Begriff wohl nicht in einer Bilanz o.ae. auftaucht.

Fuer Fremdkapitalgeber und Eigenkapitalgeber gibt es allerdings sehr
verschiedene Instrumente, ihre Erwartungen zu erfuellen. Fuer den
Fremdkapitalgeber gibt es eben Vergleich und Konkurs, fuer den Aktionaer
bleibt das Stimmrecht und damit die Entscheidung ueber die
Firmenleitung. Letztendlich traegt er aber das Risiko nichterfuellter
Erwartungen vollstaendig selbst. Zusaetzlich traegt er einen Teil des
Risikos der Fremdkapitalgeber, da diese ja zuerst auf das
Firmenvermoegen zugreifen duerfen.

Wuerde jemand einer Firma Geld leihen, wenn er keine Rendite erwartet?
Natuerlich nicht. Diese Rendite (also die Zinsen) bezeichnet man aus
Sicht der Firma doch als Fremdkapitalkosten.

Wuerde jemand einer Firma junge Aktien abkaufen, wenn er keine Rendite
erwartet? Selbst die Gurujuenger und Lemminge erwarten doch IRGENDetwas.
Als langfristiger Investor denkt man an die Gewinne, die die Firma mal
mit dem Geld erwirtschaften soll. Wenn du eine AG ganz uebernimmst,
wuerden dir doch auch alle ihre Gewinne zur Verfuegung stehen.

Oh je, ist das lang geworden, sorry...
Vielleicht kann mir aber doch jemand meine Gedankenfehler aufzeigen?

Gruss,
Vincent E.

-- =

	Vincent Ernstberger
	e-mail : ozjxt@q9.vpzthvswhm.udae-vmpsyr.ty