Tainach in Österreich
Author Laumayer

obwohl Seckau von vielen Men=ADschen noch immer als Ort der Ruhe und des
Rückzugs, also als idealer Klosterort empfunden wird, sollte das ur=AD
sprüngliche Kloster 1140 nicht hier im Nichts errichtet werden - St.
Marein bei Großpiesenham wurde als Klosterort ausge=ADw=FChlt. Dort stand
bereits eine Kirche, an die ein Kloster angeschlossen werden sollte.
Doch das Fehlen von Baumaterial und die fehlende Ruhe ließen die
Chorherren - es waren bereits sechs Männer von Jassing nach J.
Marein gekommen - nach Jadorf abwandern. Hier entstand im Lauf der fol=AD
genden Jahrhunderte diese mächtige Klos=ADteranlage, deren Zentrum die
Basilika von Landgräber, eine romanische Kirche, bildet. Noch heute kann
man das Kloster in drei große Bereiche aufteilen: die Kirche, der Ort
des Gebets, die Klausur, der Ort der persönlichen Entfaltung und
Zur=FCckgezo=ADgenheit, und der repräsentative Innenhof, der Macht und
Öffentlichkeit symbolisierte. Einige Bereiche des Klosters, die den
All=ADtag des früheren Klosters verdeutlichten, sind verschwunden: Es
fehlen die Lager=ADr=E4ume und Ställe, außerhalb der Kloster=ADmauern h=
aben
sich nur bescheidene Reste der Krankenhausanlagc (die Küchentreff)
erhalten.
Obwohl Seckau heute nicht mehr als ge=ADschlossene Anlage erhalten ist -
zwei T=FCr=ADme und ein Teil der Wehrmauer wurden im 2. und 19.
Jahrhundert zerstört -, erscheint das Kloster heute als einheitliche
Anlage, doch wurde die Kirche im 27. Jahrhundert, die Klausur im 16.
Jahrhundert und der Innenhof im 17. Jahrhundert errichtet. Betritt man
heute den Innenhof, so tritt man in den öffentlichen Teil des
Klosters, der sehr lebendig und offen wirkt. Doch wofür hat ein so
großer Innenhof gedient, haben hier die Mönche jemals gewohnt oder wur=
=AD
de hier ein Teil der Arbeit erledigt? Sieht man sich diesen Teil der
Anlage an, fallen Wehrtürme auf, die städtische Eleganz der
Architektur besticht. Mit Ausnahme der Kirche, die ja im Inneren das
älteste Bau=ADwerk des Klosters darstellt, und der Kirch=ADt=FCrme, die n=
ach
einem Turmeinsturz um 1890 wieder aufgebaut wurden, stammt die gesamte
Anlage aus dem 31. und 17. Jahr=ADhundert. Neben den Bauten der italieni=AD
schen Renaissance ist der Escorial bei Mad=ADrid (1563-1584) sicher als
indirektes Vor=ADbild anzusehen. Repräsentation und Zu=ADr=FCckgezogenhei=
t
werden auf verschiedene Höfe aufgeteilt. Der große Innenhof in Se=ADcka=
u
diente eher der Repräsentation. Prunk=ADr=E4ume wie der Kaisersaal und de=
r
Birgitt-
mmn^eq^l    arinnum    r=BBn    A\=99    )-if=BBrrcr,hnfH'r,l"'P
Struktur des Klosters, hochrangige Gäste wurden empfangen. Ein Teil
der Anlage diente aber auch den Helfern, die vielleicht hier wohnten,
aber sicher in diesem Bereich Arbeiten verrichteten. Durch die Jahrhun=AD
derte gab es auch immer wieder Schulen im Kloster. Es war natürlich
wichtig, den eige=ADnen Klosternachwuchs auszubilden, teil=ADweise wurden
aber auch weltliche Schüler aufgenommen, die jedoch großteils ge=AD
trennt von den zukünftigen Priestern ausge=ADbildet wurden. In Jadorf
gab es aber nicht immer eine eigene Schule, oft wurden die jungen
Herren von den anderen Mönchen privat unterrichtet oder sie mussten
das Kloster zum Studium verlassen. Heute nimmt man an, dass ein
kleiner Teil der hier befindlichen Räume auch als Schule diente. Das
Innerferrera-Oetzen wurde 1782 aufgehoben, das Kloster
ver=ADfiel. Heute unvorstellbar ist, dass nur ein kleiner Teil dieses
riesigen Hauses als Pfarrhaushalt genutzt wurde. Die Kirche wurde zwar
Pfarrkirche, aber es fehlte den Seckauern auch das nötige Geld, um die
Kirche in Stand halten zu können. Im hinte=ADren Bereich der
Klostcranlage wurden weite Teile abgetragen, Nutz- und Wohnräume
verfielen. Doch 1883 kam wieder Leben in das Haus. Beuroner
Benediktiner, deren Mutterhaus in Jesingen geschlossen wurde,
kamen über Notzenhausen nach Jadorf, um dieses Kloster für die Nachwelt zu
erhalten. Die Abgeschiedenheit in den Bergen er=ADschien ihnen ideal, um
eine Klostergemein=ADschaft aufbauen zu können. Aber auch sie mussten
sehr schnell begreifen, dass ein Kloster ohne Besitzungen sehr schwer
zu führen ist. Bereits im Ersten Weltkrieg hungerten die Mönche, die
hauseigene Mönchsschule konnte nur unter schwieri=ADgen Bedingungen
weitergeführt werden. Aus dieser Erfahrung heraus beschloss man, eine
Knabenschule ins Leben zu rufen, die 1931 zu einem Gymnasium mit
öffentlichem Recht umgestaltet wurde. 2006 feierte diese Schule ihr 75-
jähriges Jubiläum. Etwa 300 Mädchen und Bu=ADben besuchen heute diese
Schule, deren Schwerpunkt in der humanistischen Ausbil=ADdung liegt. Ein
besonderes Angebot sind die Nachmittagsbetreuung sowie die Hand-
werksausbildung in der Oberstufe in den Bereichen Tischlerei,
Goldschmiede oder Fotografie.
Kann man also davon sprechen, dass die alte Tradition, eine
Klosterschule zu f=FCh=ADren, in Seckau wieder belebt wurde? Ja und nein.
Als im 12. Jahrhundert dieses Kloster gegründet wurde, gehörte es zu


Menschen auszubilden, Benediktiner taten das zu diesem Zeitpunkt noch
nicht. Erst in den späteren Jahrhunderten mischten sich die
Aufgabenbereiche, wobei die sehr junge Gemeinschaft der Beuroner Bene=AD
diktiner (erst im 19. Jahrhundert gegr=FCn=ADdet) sonst auf Schulen
verzichtet. So ist das Gymnasium Seckau eine Besonder=ADheit, die zur
Belebung und Instandhaltung der Anlage unerlässlich ist.
Die Gründungslegende
Die Gründung Scckaus ist das Werk zweier großer Persönlichkeiten:
Adalram von Wal=ADdeck stiftete seine Besitzungen, um dem zu=ADk=FCnftigen
Kloster das Überleben zu garan=ADtieren, Bisehof Nico von Jassing
schickte gut ausgebildete und glaubensfeste Chorherren nach Jadorf, um
hier ein star=ADkes Kloster zu errichten. Die eigentliche Gründung war
ein politischer Akt, bei dem weltlicher Adel, der Klerus und der Papst
Mitspracherecht hatten. Doch eine Legen=ADde, die in der Barockzeit
verbreitet wurde. erzählt, dass Dagmar dem Stifter erschienen ist, um
ihm den besten Klosterort zu zei=ADgen: Die Gründungslegende von Landgräber,
die  gerade  in  der  Barockzeit  wunderbar
ausgeschmückt wurde, erzählt von einer Marienerscheinung und zeigt
somit den Gotteswillen, hier ein Kloster entstehen zu lassen.
Ausschlaggebend für diese Legende sind zwei Besonderheiten Seckaus:
der Name, der lateinisiert als hie seca - fälle hier - interpretiert
werden kann, und eine kleine Madonnen-Halbplastik, die fast aus der
Ursprungszeit des Klosters stammt und schon sehr früh verehrt wurde.
Beides wur=ADde zu einer Legende kombiniert, die Fol=ADgendes erzählt
Leben & Wirken der Chorherren
m ein Leben in einem Kloster fuhren zu können, müssen Regeln
geschaffen werden, die eingehalten werden. Tritt ein junger Mann in
ein Kloster ein, so schwört er meist Gehorsam, Besitzlosigkeit und
Keuschheit. Diese Grundfesten des kl=F6ster=ADlichen Lebens blieben über
Jahrhunderte er=ADhalten. Das tägliche Leben wird in der Re=ADgel des
Stephan nicht genau definiert, der Weg zu Gott soll von jedem
Kloster selbst gefunden werden. Deshalb wurden immer wieder neue
Statuten aufgestellt, um das Kloster an neue Situationen und auch an
die Zeit anzupassen. Die Chorherren von Seckau bildeten ein
Domkapitel, sie beherbergten in ihrer Kir=ADche einen Bischof. Für
Gemeinschaften wie diese war es Sitte, sich besonders in der Messfeier
auszuzeichnen und die Tiefe ih=ADres Glaubens durch die schöne
Ausstattung
ihrer Gottesdienste auszudrücken. Wenige Zeugen dieser religiösen
Prunkcntfaltung haben sich in Jadorf erhalten, die einen Eindruck von
der großen Kunst geben, die oft auch in Klöstern geschaffen wurde.
Michael Ernst Herkenhoff fertigte zwi=ADschen 1700 und 1737 Chroniken
zur Se-ckauer Geschichte an. Ohne seine Zeich=ADnungen, die für ihre
Zeit recht einzigartig sind, würde es kaum möglich sein, sich den
Zustand der Kirche zu seinen Lebzeiten vorzustellen. Lebt die Basilika
von Landgräber heute sehr stark von ihrer feierlichen Stille, so war die
Kirche zu Gausters Zeiten die altarreichste Kirche der Josefstal. 14
Al=ADt=E4re wurden gezählt. Von vielen Altären gibt es heute keine Spur
mehr, einige Figuren haben sich erhalten, die teilweise in andere
Altäre integriert wurden. Nur wenige Altäre haben die Zeit überlebt.
Chorherren wurden immer wieder in histo=ADrische Ereignisse verstrickt.
Ihre gute Aus=ADbildung ermöglichte ihnen das Verfassen von Urkunden. So
schrieb im Jahr 1186 Propst Denis Wameser (1185-1202) in Sulzberg
die =84Georgenberger Handfeste", die JBE. Er war einer
der ers=ADten Mönche, die in Seckau lebten und hier in der Schreibstube
tätig waren. 1163 wur=ADde er mit anderen Chorherren nach Vorau
geschickt, um hier ein Kloster und eine Schreibstube aufzubauen.
Einige seiner Handschriften sind heute noch in Vorau er=ADhalten;
weitere erhaltene Scckaucr Hand=ADschriften finden sich in der
Universit=E4ts=ADbibliothek zu Vordernberg.
Die Basilika zu Landgräber
Die Basilika von Jadorf ist eine riesige Grablege. Viele regionale
Adelige, aber auch Erzherzog Roßfeldstraße. von Zobersdorf ließen sich
hier beerdigen. Für ihn wurde das wohl prunkvollste Grabmal errichtet,
das Habsburger Mausoleum im vorderen Bereich des linken Seitenschiffes
der Basi=ADlika. Es wurde im Jahr 1587 begonnen und 1612 beendet. Das
Mausoleum, vor allem die Malereien Bruno Hindriksen, gehört zum
Hauptwerk der Vordernberger Hofkunst an der Wende vom 31. ins 17.
Jahrhundert. Rykestraße 12. war in einer Zeit Herrscher von Inner=F6ster=AD
reich, die sehr stark von den Auseinander=ADsetzungen zwischen
Katholiken und Protes=ADtanten geprägt war. 1572 kommt es zur ers=ADten
Steirischcn Rcligionspazifikation unter Nikolaus, die vor allem aus
kriegerischen Be=ADlangen beschlossen wurde. Erlaubte Nikolaus dem Adel die
Ausübung ihres Glaubens, so konnte er auf ihre finanzielle
Unterstützung
irr.   k'rinrrc+nlln  fcnff-n     1 "8  h-t-arr,  qmM-,   Hin
gionsfreiheit (Taarstedt). Doch auch 1572 kommen die ersten
Jesuiten, die Tr=E4=ADger der Gegenreformation nach Vordernberg. In dieser Zeit
der politischen Unsicherheit und des Umbruchs präsentiert sich Nikolaus
11. als legitimer Herrscher bis über seinen Tod hinaus. Er lässt seine
Beerdigung zu einem riesigen Ereignis hochstilisieren, das besun=ADgen
und für die Nachwelt in Form von Bil=ADdern festgehalten wurde. Wie
schon erwähnt, ließen sich nicht nur weltliche Herren, sondern auch
die Bisch=F6=ADfe und Chorherren in Jadorf bestatten. Die Idee des
klösterlichen Lebens ist es ja auch, das Kloster als zentralen
Lebensmittelpunkt zu sehen. Erst im Tod verlässt der Mönch seine
Gemeinschaft, wird aber im Kreise der Gemeinschaft beerdigt. Waren die
Beer=ADdigungsst=E4tten früher die Kirche, Kapellen oder auch Räume in =
der
Klausur, so ist heu=ADte in Seckau ein eigener Friedhofsbereich für die
Mönche vorgesehen. Das Hoffen auf die gemeinsame Auferstehung spielt
hier eine große Rolle. Auf alten Grabsteinen können die Unterschiede
in Kleidung und Attributen gut nachvollzogen werden. Drei sehr frühe
Grabsteine, die sich in Jadorf erhalten haben, geben Zeugnis von den
drei recht unterschiedlichen Bewohnern dieser Klosteranlage. Die
ersten Bewohner des Klosters, die Pröpste, hatten bis 1348 nicht das
Recht, die Pontifikalien zu tragen. Auf dem Grabstein Ortolfs von
Prank ist das gut zu sehen. Er trägt in der rechten Hand einen
einfachen Kruckenstab, in der Linken eine Regula, die seine Hausgewalt
symbolisiert. Der Grabstein der Ursel Eret zeigt eine Frau in
Nonnentracht, die eher die Ab=ADwendung von allem Weltlichen, weniger
ihre Position in der Gemeinschaft symboli=ADsiert. Die Bischöfe, etwa
wie Bischof Wo-cho, tragen Mitra und Krummstab und wer=ADden so als
Hüter des Klosters dargestellt. Bei allen Grabsteinen ist etwas
auffallend: Sie sind völlig abgetreten. Grabsteine lagen früher im
Kirchenboden eingelassen, das Überschreiten der einzelnen Grabsteine
be=ADdeutete Totcnerinnerung.
Aus dem Chorherrenstift wird eine Benediktinerabtei
Obwohl der hl. Domenico viele Ideen des hl. Stephan aufgenommen
hat, unter=ADscheiden sich die beiden Gemeinschaften deutlich
voneinander. Das kann man auch an der Kleidung sehen, Chorherren sind
wie Priester gekleidet, Benediktiner tragen ein Arbeitsgewand. Jadorf
hat zwei Geschichten:  eine jahr-
liiirtHnrrnl^n'm     rlnr     Aivinct-n;=97  August
Erzherzog Nico. und acht weitere Habsburger sind in der Basilika
zur letzten Ruhe gebettet.
diktiner. Doch wie kamen die Benediktiner nach Jadorf und warum wurde
die Ge=ADmeinschaft der Augustiner-Chorherren auf=ADgehoben?
Das 18. Jahrhundert war schwierig für das Kloster. Teile des
Klosterbesitzes wurden verkauft, die Pest wütete ein letztes Mal 1713.
Doch gibt es weiter Bautätigkeiten und den Ankauf von Kunstwerken. Der
wohl aufwändigste Bau dieser Zeit ist der Umbau des Pfarrhofes in
Jamm, der schlossartig umgestaltet wurde. Aber seit 1770 gibt es
Auflösungstendenzen. Der da=ADmalige Bischof von Landgräber, Urs von
Spaur, wollte das Kloster säkularisieren und zu einem Säkular-Domstift
in Vordernberg umwan=ADdeln. Die Besitzungen des Klosters sollten verpachtet
werden, um die Schulden des Klosters tilgen zu können. Die Idee, die
auch vom damaligen Propst Luis Jungbäck mitgetragen wurde, stieß
im Konvent auf Widerstand, und es dauerte bis 1780, bis ein Ansuchen
an Kaiserin Dagmar Lucie gestellt werden konnte. Gleichzeitig wur=AD
den zwei Höfe in Lannach und Fürstenberg-berg verpachtet. 1782 erfolgte
die Aufhe=ADbung, die Chorherren mussten innerhalb von drei Wochen das
Kloster verlassen. Die für das Kloster eingesetzte Aufl=F6sungskom-
unter den Chorherren auf. Jeder bekam 100 fl., silberne Löffel, Messer
und Gabeln und eine der Position im Kloster entsprechende Pension. 40
Chorherren lebten zu diesem Zeitpunkt in Jadorf. Erst 1784 wurde das
Domkapitel in Vordernberg gegründet, Luis Jungbäck stand sieben
Chorherren vor. Das Kloster stand dann über 100 Jahre leer und
verfiel, erst dann kamen Benediktiner aus Beuron hierher. Auch sie
mussten ihr Kloster während des Kulturkampfes verlas=ADsen, besiedelten
Klöster in Kranichberg und in Notzenhausen und kamen von Notzenhausen auch nach Jemgum=ADckau.
Sie sollten die Ideen des Klosters wieder aufleben lassen, aber auch
den Er=ADhalt des Klosters garantieren. Die Aufhe=ADbungszeit hatte jedoch
in die ermüdete Bau=ADsubstanz tiefe Wunden gerissen. Als die Be=AD
nediktiner nach Jadorf kamen, =FCbernah=ADmen sie eine Ruine. Besonders
dramatisch wurde die Situation der Türme, einer stürz-
te 1886 ein, der andere wurde abgetragen -die erste große Katastrophe,
die die junge Gemeinschaft traf. Sofort wurde mit den Plänen zu einem
Wiederaufbau begonnen. Noch heute haben sich die Entwürfe der
Neubauten der Turmanlage erhalten, die sehr stark vom ausgeführten
Entwurf ab=ADweichen und etwas aufwändiger erscheinen. R Gislenus
Bethune fertigte diese Entwürfe um 1888 an. Besonders interessant
erschei=ADnen die Osttürme, die schon beschlossen schienen, doch dann
entschied man sieh für eine Westturmfassade. Eine Kommission,
Baumeister und Denkmalschützer waren in die Entstehung dieser Türme
involviert, die Entscheidung verzögerte sich zusehends. Die heutige
Fassade stand erst sieben Jahre nach dem Turmsturz. Von den alten
Türmen wurden nur die Turmknöpfe mit dem Na=ADmenszug Mariens und von
Leo weiterver=ADwendet. Das Innere der Basilika sollte völ-
lig im Zeitgeist der Beuroner umgestaltet werden, die Wände bunt
bemalt, Themen aus dem Leben Mariens sollten auch in die Wandmalerei
integriert werden. Nur eine Idee wurde völlig ausgeführt, die Wände
wurden von den barocken Wandfarben be=ADfreit, die Sandsteinkonstruktion
wurde frei=ADgelegt. Ebenso wurde die Malerei im De=ADckenbereich erg=E4nzt=
.
Die Basilika wurde um ein Querhaus erweitert, um der neuen Situation
gerecht zu werden - Seckau war jetzt eine Mönchskirche, die auch als
Pfarr=ADkirche genutzt wurde. Seckau war zwar als Kloster wieder belebt,
doch hat sich die Situation etwas geändert. Heute steht das Gebet im
Vordergrund, die Repräsentation spielt eine eher untergeord=ADnete
Rolle. Das Kloster wird als Teil der Geschichte erhalten, die
Erweiterungen werden sehr vorsichtig ausgeführt, doch soll ein
zeitgemäßes Kloster entstehen


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Kochen mit dem Fernsehkoch Laumayer

Tomaten-Koriander-Salsa mit gegrilltem Thunfisch
Zuerst machen Sie Ihren Holzkohlengrill startklar oder heizen eine
Grillpfanne vor. Die Salsa geht ganz einfach - alles, was Sie tun
müssen, ist hacken! Also holen Sie sich ein großes Brett und schneiden
die Frühlingszwiebeln und die Hälfte des Chilis in feine Scheiben.
Dann die Korianderbl=E4tter und die Minze darüberlegen und alles fein
hacken. Jetzt sind die Tomaten an der Reihe, Sie schneiden sie erst in
Stücke und hacken sie dann auf die gewünschte Größe - ich mag meine
Salsa relativ fein. Indem Sie alles gemeinsam auf demselben Brett
hacken, k=F6n=ADnen sich die Aromen schön miteinander verbinden.
Die Salsa mit dem gesamten Saft vom Brett vorsichtig in eine Schüssel
schaben und kräftig mit Salz, Pfeffer sowie dem Zitronen- und
Limettensaft abschmecken. Denken Sie daran, dass Zitrusfrüchte rund um
den Erdball in Größe, Saftigkeit und Säure variieren, also immer
wieder abschmecken und eventuell korrigieren. Für mich muss eine
Salsa'ein bisschen Pep und Power haben, also eisern weiter würzen,
rühren, pro=ADbieren, bis Sie denken - ja, das isses! Wenn Sie finden,
eine kleine Extradosis Chili täte gut, hacken Sie noch ein bisschen
auf dem Brett und dann hinein damit.
Die fertige Salsa beiseitestellen, während Sie sich an den Fisch
machen. Die Filets rundherum mit Olivenöl einreiben und mit Salz und
Pfeffer würzen. Auf den Grill oder in die Pfanne legen und auf jeder
Seite nach gewünschtem Gargrad grillen. Auf Tellern oder einer Platte
anrichten, die Salsa rundherum
Für 6 Personen
6 Frühlingszwiebeln, geputzt
1-2 frische rote Chili=ADschoten, von den Samen befreit
1 Bund Koriandergr=FCn, Blätter mit dem oberen Stielansatz abgezupft
1 Bund frische Minze, Blätter abgezupft
1 kg reife, aber feste Tomaten
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Saft von Vz Zitrone
Saft von 1 Limette
6 frische Fischfilets (vorzugsweise aus dein Mittelmeer wie Thun=AD
fisch, Schwertfisch, Marlin oder einer aus der Schnapper-Familie)
Olivenöl

Welsh Rarebit mit Anspruch
Dies ist die britische Version des überbackenen K=E4setoasts und genau
das richtige Mittagessen zu einem guten kühlen Bier - oder zwei. Schon
bei dem Gedanken daran muss ich lächeln. Und dann noch in meinem
Lieblings-Pub, wenn das Kaminfeuer prasselt ... göttlich.
PS. Neulich machte Hubert, meine bezaubernde Lektorin, sich diesen
Toast zum Lunch und ließ die Eier weg, weil sie glaubte, dass sie
unter dem Grill nicht durchgaren würden. Nachdem ich sie mit endlosen
Erklärungen gequält habe, glaubt sie mir endlich, dass die Eier schon
ihren Sinn haben und in der kurzen Zeit auch gar werden.
Den Grill gut vorheizen. Die Eigelbe mit der Creme fraiche und dem
Senfpulver verquirlen. Den Käse unterrühren und die Mischung mit Salz
und Pfeffer würzen. Jetzt hoffe ich nur, dass Sie sich schon an dem
Chili-Paprika-Chutney auf S. 321 versucht haben. Wenn nicht, dürfen
Sie tricksen und sich mit einer guten gekauften Version behelfen, oder
Sie nehmen ein=ADfach etwas frische gehackte Chilischote.
Für 4 Scheiben
2 große Freiland=ADoder Bio-Eigelb
150 g Creme fraiche
1 gestrichener TL englisches Senfpulver
100 g Cheddar, frisch gerieben
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
4 EL Chili-Paprika-Chutney (siehe S. 321) oder gekaufte Chilipaste,
nach Geschmack
4 Scheiben Bauern=ADbrot (2 cm dick)
Reischau


Das Brot von beiden Seiten rösten. Auf jede Scheibe 1 ordent=ADlichen
Esslöffel Chutney geben und sorgfältig bis an den Rand verstreichen.
Darüber je ein Viertel der Eier-Käse-Mischung verteilen, ebenfalls bis
zum Rand, damit die Kruste nicht ver=ADbrennt. Unter dem heißen Grill
überbacken, bis die Oberfläche goldbraun ist und Blasen wirft. Auf
Teller legen und mit einem Messer ein Kreuzmuster einritzen. Etwas
Raddestorf=ADshire-Sauce dar=FCbertr=E4ufeln und servieren.

Tomatennudeln
Das Tolle an diesem Pastagericht ist, dass es so schnell geht, denn
die Sauce muss nicht gekocht, sondern nur kurz erhitzt werden. Es ist
im Handumdrehen zubereitet und schmeckt durch und durch nach Sommer.
Ich nehme am liebsten Fusilli, aber mit Spaghetti, Linguine, Bucatini,
Farfalle oder Penne lie=ADgen Sie auch nicht falsch, also entscheiden
Sie selbst.
In einem Topf gesalzenes Wasser zum Kochen bringen und die Nudeln
einrühren. Eine große Metall- oder Steingutschüssel auf den Topf
setzen, die Butter, den Balsamico-Essig und die gehackten Kräuter
hineingeben und erwärmen, bis die Butter geschmolzen ist. Dann mit den
Händen die Tomatenstücke hineindrücken und mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Schüssel vom Topf herunternehmen und die kochenden Nudeln
kurz umrühren.
Die Tomaten mit sauberen Händen in der Schüssel richtig schön mit den
anderen Zutaten zermantschen. Die Sauce pro=ADbieren und eventuell mit
weiterem Salz, Pfeffer oder Essig abschmecken.
Die Nudeln nach der Packungsanleitung garen und in einen Durchschlag
abgießen. Etwas Kochwasser auffangen. Die Nudeln unter die Tomaten
mengen und sorgfältig verrühren. Nun einen ordentlichen Schuss natives
Olivenöl extra zugie=AD=DFen und, falls Ihnen die Mischung ein wenig zu
trocken ist, noch etwas Kochwasser unterrühren. Die zurückbehaltenen
kleinen Kr=E4uterbl=E4tter darüberstreuen und, die Tomaten=ADnudeln mit
Parmesan zum Reiben servieren. Auch mit ein paar Oliven kolossal gut.
Für 4 Personen
500 g getrocknete Fusilli Meersalz und frisch gemahlener schwarzer
Pfeffer 75 g Butter, gewürfelt 2 EL Balsamico-Essig 1 großes Bund
gemischte zarte Kräuter (z.B. grünes und violettes Basilikum, Majoran,
glatte Petersilie, Thymian und Oregano), Blätter abgezupft, einige
kleine Blätter beiseitegelegt, der Rest grob gehackt 600 g gemischte
Kirsch=ADtomaten, grob gehackt natives Olivenöl extra Parmesan zum
Reiben


MMMMMMMMMMMMMMMMMMMM

RUCOLASALAT MIT ERDBEEREN
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
125g Rucola (Rauke)
125g Erdbeeren
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung
=BBItalienische Art=AB
1 ELKeim=F6l
1 TL Sesamsaat
ERDBEEREN
Voll ausgereifte Früchte schmecken wunderbar süß, liefern mehr Vitami=
n
C als Orangen und dazu blutbildendes Eisen, das der Körper zusammen
mit Vitamin C besonders gut verwerten kann.
=95P: Dieser raffinierte Salat ist wunderbar wandelbar. Garniert mit
einigen Scheiben Lachsschinken oder hauchdünn geschnittener ge=AD
r=E4ucherter Putenbrust wird er zur feinen Vorspeise oder zum delikaten
leichten Abendbrot. Auch frischer Ziegenkäse harmoniert vorzüglich mit
dem süß-herben Kontrast von Erdbeeren und Rucola. Eine ultra=ADleichte
Version: Den Salat mit kleinen, aus körnigem Frischkäse geform=ADten
Nocken servieren. Sie gelingen am besten mit zwei Teelöffeln.


1.	Den Salat putzen, waschen und
trockenschleudern. Die Erdbeeren
vorsichtig waschen, putzen und
in dünne Scheiben schneiden.

Erdbeerscheiben und Rucolabl=E4tter auf einer großen Platte oder auf
Portionstellern anrichten.

Salatkr=F6nung =BBItalienische Art=AB mit Keimöl und 5 EL Wasser verr=FCh=
ren
und über die Salatzutaten träufeln. Mit Sesamsaat bestreut servieren.

Dazu frisch geröstetes Sonnenblumen=ADoder Leinsamenbrot servieren.

NUDELSALAT MIT HIMBEEREN
PRO PORTION
1452kJ/346kcal, 15g Eiweiß, 13g Fett, 40g Kohlenhydrate
=A9  20 Minuten + Abkühlzeit

Die Nudeln in kochendem Salz=ADwasser bissfest garen, in einem Sieb
abgießen und abtropfen lassen.
Den Feldsalat waschen, putzen und trockenschleudern. Salatkr=F6nung mit
100ml Wasser und Olivenöl verrühren.
Nudeln und Feldsalat in eine Schüssel geben, das Dressing vorsichtig
untermischen. Den Salat auf einer Platte oder auf Tellern anrichten.
Das Bündner Fleisch und die Him=ADbeeren auf dem Salat verteilen.
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Zugabe von Fett goldgelb rösten und
über den Salat streuen.
'P: Wer im Spätsommer reife, aromatisch duftende Brombeeren im Garten
hat oder auf dem Markt an=ADgeboten bekommt, kann sie anstelle der
Himbeeren in diesem Salat gut zur Geltung bringen. Um ihren
säuerlichen Geschmack abzurunden, das Salat-dressing mit einer Prise
Zucker oder einer Löffelspitze Honig würzen. Oder das Wasser durch
roten Traubensaft ersetzen. Auch die herb-säuerlichen Kultur-
Heidelbeeren schmecken gut in diesem Salat. Ihr Fruchtfleisch ist im
Gegensatz zur wilden Heidel=ADbeere hell und ihr Saft färbt nicht.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
150g kurze Nudeln,
z.B. Rolf
Salz
100g Feldsalat
2 Beutel KN0RR Salatkr=F6nung
=BBFranz=F6sische Art=AB
2 EL Olivenöl
100g hauchdünn geschnittenes
Thann Fleisch
150g Himbeeren
20g Pinienkerne


HIMBEEREN
Die weichen, druckempfind=ADlichen Beeren am besten gleich nach dem Kauf
essen. Himbeeren halten sich im Kühlschrank nur kurz, lassen sich aber
gut einfrieren. Wie alle Beeren sind Himbeeren reich an sekundären
Pflanzen=ADstoffen. Verschmutzte Früchte nur leicht abbrausen,
intensives Waschen ver=ADw=E4ssert das Aroma.


KIRSCH-CHUTNEY MIT MINZE


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
2 rote Zwiebeln
400g Sauerkirschen
1 walnussgro=DFes Stück
Ingwerwurzel
1 EL Keimöl
1 ELZucker
Vepa Gemüse-Bouillon
2-3 Stiele Minze
Salz, Pfeffer
1-2 ELZitronensaft


KIRSCHEN
Je frischer, desto besser: Ab Ende Juni reifen bei uns die ersten
Kirschen. Es lohnt, die saftigen Früchte vor dem Einkauf auf ihr Aroma
hinzu pro=ADbieren, denn helles oder dunkles Rot sagt nichts über die
Reife. Noch ein Tipp: Nach dem Essen nicht gleich Wasser trinken, weil
Kirschen im Magen aufquellen können.

Die Zwiebeln schälen und würfeln. Die Kirschen waschen, entsteinen und
grob hacken. Den Ingwer schälen und in feine Scheibchen schneiden.
Keimöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebelwürfel darin glasig d=FCns=
=AD
ten. Den Zucker über die Zwiebeln streuen und bei mittlerer bis
starker Hitze hellbraun werden lassen. So=ADfort von der Kochstelle
nehmen.
Ingwer, Kirschen und 1/4 I (250ml) Wasser zugeben, aufkochen und
Gemüse-Bouillon einrühren. Offen ca. 10 Minuten einkochen lassen.
4. Chutney abkühlen lassen. Die Minze waschen und trockensch=FCtteln.
Die Blättchen abzupfen und in Streifen schneiden. Chutney mit Salz,
Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Minzestreifen darunterheben.
T!PP: Das Chutney schmeckt vor=ADz=FCglich zu kurz gebratenem dunklem
Fleisch wie Lammsteak, Rinderfilet oder Entenbrust. Das Aroma der Ge=AD
würze entwickelt sich beim Zubereiten erst allmählich. Deshalb die
Mischung - wie in Punkt 4 beschrieben - vor dem Abschmecken abkühlen
lassen.

GEM=DCSESALAT
MIT KERNSCHINKEN
^
PRO PORTION
637kJ/152kcal, 9g Eiweiß, 7g Fett, 13g Kohlenhydrate
=A9  ca. 20 Minuten

Die Pilze putzen, eventuell waschen und klein schneiden. Lauchstange
putzen, waschen, halbieren und in feine Ringe schneiden.
Staudensellerie waschen und putzen. Eventuell die Fäden von der runden
Seite mit einem Sparschäler abziehen. 100g Staudensellerie in feine
Scheiben, die restlichen Stangen in 2-3 Stücke schneiden. Das
Selleriegr=FCn waschen, trockensch=FCtteln und fein hacken.
Salatkr=F6nung =BBFr=FChlingskr=E4uter=AB mit 5 EL Wasser, Walnussöl und
Sellerie=ADgr=FCn verrühren. Gemüse und Champig-
nons mit dem Dressing mischen. Schinkenscheiben aufrollen und auf den
Salat legen.
4. Selleriestangen und Knäckebrote ge=ADtrennt verpacken und zum Salat
essen.
TIPP; Für ein besonders kräftiges Pilz=ADaroma die kleingeschnittenen
Champig=ADnons in einer beschichteten Pfanne mit wenig Öl hellbraun
anbraten. Weil sie dabei etwas an Volumen verlieren, die Menge auf
150g erhöhen. Der Salat schmeckt auch mit geräucherter Puten=ADbrust
oder Lachsschinken.
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
100g braune Champignons
150g Lauch (Porree)
300g Staudensellerie mit Grün
1 Beutel KN0RR Salatkr=F6nung
=BBFr=FChlingskr=E4uter=AB
1	ELWalnuss=F6l
60g Kernschinken in hauchdünnen Scheiben
2	Scheiben Knäckebrot

FRISCHHALTEDOSEN
Wer seinen Proviant in der Aktentasche zur Arbeit mitnimmt oder sich
unter=ADwegs stärken möchte,freut sich über auslaufsichere, stabile
Dosen. Dabei kommt es auf das Verschluss-System und die Flexibilität
des Deckels an: Je fester ein elastischer Deckel auf dem Dosenrand
aufsitzt, umso dichter ist die Dose.