Mit der Agressivitaet ist es hier meist noch relativ harmlos. In 
einigen NG ist es noch wesentlich haerter, und ich habe es
laengst vorgezogen, dort nicht mehr mitzuspielen oder -lesen
Der arme Kollege, dessen volle Anschrift auf unserer Homepage
steht, der hat zweimal nach heftigen NG-Auseinandersetzungen 
Aerger in Form von Scheisse (woertlich gemeint) in Plastikbeutel 
per Post und Lieferung von allerlei auf seinen bzw. meinen 
Namen bestellten Waren bekommen.


Diese seltsame Mischung von ueberzogenen Optimismus und 
Gier und Uebersehen aller Vernuft und Bestreiten simpler Fakten
scheint wieder einmal einen Hoehepunkt zu erreichen. 
Eigentlich ist das ein Warnzeichen.
Aber man kann sowas ja nur gefuehlsmaessig aufschnappen
und kaum wirklich objektiv messen. Es sei denn jemand fuehrt 
eine sorgfaeltige Statistik ueber die Stimmung aller Postings,
und das duerfte praktisch kaum machbar sein.
Und rein gefuehlsmaessig kann man schwer einschaetzen, 
ob es nur "hoch", "sehr hoch" oder "absolut ueberzogen hoch"
ist. Da zwischen den einzelnen "Crashs" ja immer einige 
Monate oder Jahre Abstand liegen, kann man das Gefuehl
vom letzten Mal nicht wirklich konservieren.
Ich selbst bin eher zu vorsichtig und hab bisher meist zu 
frueh auf solche Warnzeichen reagiert, d.h. Wochen oder 
Monate zu frueh ausgestiegen.


Die Stimmung gibt viel her. Aber man kann's nicht eindeutig
objektiv interpretieren. Sonst waer Boerse ja berechenbar, und
das klappt bekanntlich nicht.
Aber der Ausdruck "Schwache Haende" duerfte schon gut treffen.
Interessant zu hoeren, dass jetzt mehrere Fonds meinen bzw.
von ihren Kunden zur Meinung gebracht wurden, sie haetten den 
NM bisher vernachlaessigt und muessten da demnaechst gross 
einsteigen. Wenn das kein Warnsignal ist.


Robin Jentgens
Visit   http://tinoyfj.mdg.nxh/mwfyha  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.