Live Gambling im Internet Casino
Mit dem Roulettesystem Roulette Cracker
Heute ist Dienstag der 18.April 2008 um 16 Uhr 30.
Heute spielen wir nach dem obigen System, und ich habe mich bereits in
das Internetcasino eingeloggt. Sie wissen, wie das System
funktioniert, ein Spiel über Transfer Veth. Ich werde heute nur
wenige Coups spielen, aber dafür mit hohem Einsatz. Ich setze mit 100
$ Stücke. Das Spiel läuft Leif über die Software, ich habe die
Software auf das Internetcasino installiert und Filme alles von außen
ab. Sie können das ja dann wieder wie oben auf dem Video sehen. Es ist
alles live.
Wie Sie sehen, ist heute im Casino Betrieb und es sind einige Leute da
wie dort auch spielen. An meinem Tisch, an dem ich spielen
beabsichtige, spielt offensichtlich ein Systemspieler, denn wie Sie
sehen setzte er ganz gezielt seine Stücke. Ich möchte noch darauf
hinweisen, die Software können sie kostenlos im Internet beziehen und
quasi selbst auch spielen. Die Software für dieses System kennt
automatisch das Geschehen im Casino ein und gibt von sich aus einen
Satz aus, den ich dann setzen muss. Es ist auch möglich automatisch
durch die Software setzen zu lassen, aber da kann es manchmal Probleme
geben und deshalb sitze ich diesmal separat, zumal ich mit den hohen
Stück werden von 100 $ Stücken spiele.

Nun wollen wir Anfang machen. Die Software hat bereits ausgerechnet an
Hand der vorherigen Coups, dass nunmehr auf die Transfer Saale
1-6,19-24, und 31 bis sechsten 30 zu setzen ist. Ich lege bereits 100
$ Stück auf diese Chancen. Der Einsatz ist somit 300 $, viel Geld,
aber ich hoffe zu gewinnen. Und nun dreht die Frau im Casino im Kessel
und ich hoffe zu gewinnen. Verfolgen Sie das hier auf dem Video Othmar
mit. Und jetzt fällt die Kugel, und sie fällt ihm die Nummer zwei. Per
Vorlage ich ja hervorragend ich habe gewonnen. Für drei Stücke Einsatz
bekomme ich sechs Stücke zurück, ich habe also bereits im ersten Coups
300 $ geworden. Ich überlege ob ich nicht schon jetzt aufhören soll
aber ich werde noch weiterspielen. Für den nächsten Coups ist leider
kein Satz möglich so hat es die Systemsoftware errechnet, ich muss
also abwarten. Und schauen Sie mal auf das Video ich meine das Othmar
Video aus dem Casino, der Systemspieler, der dort an meinem Tisch
steht bekommt ebenfalls einen ganzen Stapel Stücke ausgezahlt, er hat
nach seinem System offensichtlich auch gut gewonnen. Und schauen Sie
wieder mein Wirthgen Eis im Casino annimmt die steht wieder auf dem
Tableau alle möglichen Nummern selbst. So nun dreht die Frau im
Kessel, ich habe ja keinen Satz getätigt und die Kugel rollt und sie
fällt in die Nummer 17. Jetzt sagt die Software, den nächsten Satz
kann ebenfalls nicht gesetzt werden, also kein Satz. Aber schauen Sie
mal wieder auf das Video aus dem Casino, der Mann an meinem Tisch der
auch nach einem System selbst hat schon wieder Gewonnen. Er kriecht
schon wieder einen ganzen Haufenstücke. Nun warte ich den nächsten
Kuba ab und die Frau im Casino dreht den Kessel. Es fällt die Nummer
eins. Ich habe für diesen Kunden ja nicht gesetzt und die Software
sagt, schon wieder für den nächsten Coups kein Satz. Aber sehen Sie
der Mann an meinem Tisch im Casino hat ebenfalls schon wieder
Gewonnen, er bekommt schon wieder eine ganze Ladung Stücke. Und nun
warte ich den nächsten Kuba ab und die Frau im Casino dreht den Käse
und es fällt die Nummer 17. Ich habe für diesen Group ja nicht
gesetzt. Jetzt sagt die Software schon wieder keinen Satz für den
nächsten Coups. Und ich warte und die Frau tritt KIAG und es fällt
die Nummer 23. Schauen Sie wieder einmal der Mann an meinem Tisch hat
schon wieder Gewonnen erprobte kommt eine dicke Auszahlung. Sie können
das ja alles auf dem Leif Video mitverfolgen. Und nun sagt mir die
Software jetzt Einsatz auf die Transfer Saale 1-6,13-18, und 19-24.
Ich setze jeweils 100 $ also insgesamt 300 $ auf diese Chancen. Jetzt
hoffe ich natürlich das das nicht schief geht. Es dauert noch etwas,
da die Frau im Casino immer noch an der großen Auszahlung an den Mann
werde an meinem Tisch steht, beschäftigt. Und nun dreht sie die Kugel.
Die Kugel rollt und jetzt fällt sie, jawohl sie fällt ihm die Nummer
vier. Die vier habe ich ja gesetzt, in der Transfer Saale 1-6. Und nun
bekomme ich für die 300 $ Einsatz 600 $. Jetzt habe ich zweimal
gesetzt und zweimal gewonnen und höre auf. In 10 min bei zwei
Einsätzen 600 $ netto gewonnen, das kann sich sehen lassen. Dieses
System ist sehr gut, man kann nicht jeden Coups spielen, aber man
gewinnt eben. Ich möchte bei zwei Einsätzen Schluss machen, wenn man
soll nicht übertreiben. Es reicht, wenn man 2-3 Mal in einer Sitzung
gewonnen hat dann sollte man bei dem Roulette Kläger auch für
aufhören. Ich habe dieses System vor einigen Jahren ausgetüftelt und
mit mehreren Millionen Coups verglichen und das System so konstruiert.
Es observiert wirklich prima. Es funktioniert wirklich prima. In 10
min 600 $ gewonnen im Casino, da kann man sich freuen. Das war's