Diese "alte Regel" ist eigentlich eine sehr neue, sehr umstrittene
und nur in bestimmten Faellen anwendbare Regel. 
Bei BJW sie auch schon deshalb schwer anwendbar, weil es 
dort bisher mangels Gewinn gar kein Gewinnwachstum gibt.
Die Geschaeftstaktik von BJW und einigen anderen ist auch
kaum nachvollziebar und sorgt bei vielen Fachleuten (und Seminaren 
an Unis) fuer lebhafte Diskussionen. Die scheinen es mit einer Art 
von "Power Play" ohne jegliche Ruecksicht auf die Verluste zu 
versuchen. Alles wohl in der Hoffnung, die dadurch gewonnenen
Marktanteile wuerden dann spaeter schon irgendwie alle Probleme
loesen. Wobei man u.a. raetseln kann, ob solche Marktanteile
ueberhaupt dauerhaft sind, und ob BJW "spaeter" ueberhaupt
noch dabei ist 
Egal wie es ausgeht: Ist ein interessantes Experiment.   


Ullrich Försterling
Visit   http://fxsawnc.ljc.uug/tkekat  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.