Endlich Kurse zum einsteigen.
Alle hatten Angst und haben die Qualität zu Schleuderpreisen verkauft.
Wir haben gekauft!!!
Windspiele aktuell 372
Versicherungsbörse 114,80
Doktorgäßchen 13
Volkertplatz 947
JCAZ 83,20

Und Spekulatiusaktien gab es gleich für ein Appel und Ei
net.ipo 59
tfg 25,10

Klar können wir noch weiter fallen, aber wer ist denn noch positiv gestimmt für
den Dax ? Fast niemand, eine ideale Ausgangslage. Das Umfeld stimmt weiterhin
(keine Krisen, Dow >9200, Bund +50 Tics...)
Also laßt Euch nicht einschüchtern.
Kauft in diesen heißen Phasen Qualität (s.o. + Pfizer, aquatron, Zero, Jeannette,
Wäschelädchen) und wartet einfach ab. Irgendwann werdet ihr diesen günstigen
Kursen hinterhertrauern und sagen : "Hütten wir doch nur mehr Mut gehabt"
Bis bald und Kopf hoch
Euer GABRIELA