Hallo Silvio,

zunächst solltest Du Dich selbst einschätzen, um zu sehen
was Du für Ziele hast und was für eine Art Anleger Du bist.
Vielleicht gibt es irgendwo schon sowas als Standardtest, wie in den
Zeitschriften: Haben sie Ausdauer ...oder so. (Ich schweife ab).

Wie bereits angesprochen, dass Thema Kamow wurde behandelt.
K&K halte ich für solide und mit HeinGericke liegst Du m.E. auch ganz ok.

Aber letzendlich ist das Ganze eine Geschmacksfrage. Wobei meistens der
eigene Eindruck richtig liegt. Dies ist mein Eindruck, da ich kein Techniker
bin.

Andererseits könntest Du mit der Lemmingstrategie auch ganz gut leben, auch
dazu gab es hier Gedanken.
Denn was ist schlecht daran sich an der Mehrheit zu orientieren (wenn man
nicht grad am Ende der Karawane ist) ?
Vom "heißen Pferd" rate ich ab, wenn Du nicht selber davon überzeugt bist.

So jetzt bist Du genauso schlau wie vorher, aber es beginnt bei der eigenen
Einschätzung.

Gruß
Albert