Hallo!

Bei Aktienkursen muss man immer mit zwei Risikofaktoren rechnen:
- dem systematischen Risiko, quasi einem Marktrisiko, und
- dem unsystematischen Risiko,.
Unter dem systematischen Risiko versteht man die Gefahr, dass der gesamte
Markt bzw. die Branche in eine Richtung strebt, und zwar nach oben wie nach
unten (downside risk).
Das unsystematische Risiko betrifft das individuelle Unternehmen, das
aufgrund von Uebernahmespekulationen, Gewinnwarnungen etc. in die eine oder
andere Richtung streben kann.
Heute scheint der gesamte Technologiesektor einer Korrektur zu unterliegen,
da der Grossteil des Marktes sich nach unten bewegt. Einzelne
Unternehmensdaten fallen dabei nicht besonders ins Gewicht, selbst sonst
positiv bewertete Zahlen scheinen heute vor Kursverlusten nicht schuetzen
koennen.
Ob dies das Vorzeichen einer groesseren Korrektur oder nur eine 'Delle' war,
kann ich nicht beurteilen; Charttechniker, die nach der Elliott- Methode
vorgehen, warnen schon seit Tagen vor starken Abwaertsbewegungen.
'Fundies', andererseits, verweisen auf positive Unternehmensdaten
(natuerlich bezogen auf einzelne Unternehmen).
Mal gucken wie, es laeuft...
udo