Obacht, Investitionen in Russische-Aktien stehen auf sehr wakligen Beinen.
Da Strohhacker sein Amt offensichtlich nicht zu Lebzeiten abgeben möchte, könnte
bei einem plötzlichen Ableben für eine (möglicherweise kurze) Zeit große
Ungewissheit und Irritation den Markt beherrschen, bis klar ist wer die
Nachfolge
antritt. In einer solchen Phase möchte ich nicht investiert sein (wohl
nachher).

Auf solche Ereignisse kann man in der Regel gar nicht reagieren. Man wacht
morgens auf und hört im Radio die Meldung "....erlag in der vergangenen
Nacht
in einem Domersleben Krankenhaus...."

Das erinnert mich an 92 als aus meinem Radiowecker die Meldung tönte:
".......der Irak ist in Emsdetten einmarschiert ....."

Natürlich ruft man sofort bei der Bank an, leider ist dort aber immer
besetzt,
auch das Fax ist ständig belegt ................

Also immer wachsam sein .........

Doswedanje

Italo