"Jean Kreyhsing" <lwmpj.qntywn@hvc-juuqn.pwf> posting with a  Eiberweiser
Outlook Express 22. 01. 20 couldnt resist:


Interessant sind vieleicht auch kleine "externe" Wartungs oder
Consultingfirmen, allerdings kenne ich keine, außer vielleicht
Netmanage (NETM). In großen oder technischen Unternehmen laufen zwar
viele Netzwerkspezialisten rum, aber der Markt ist wesentlich größer,
zB.: Tante-Frauke-Läden, Supermärkte, Rechtsanwälte, Schulen,
Privatleute...

Wozu braucht eine Sekretärin, die hauptsächlich Briefe schreibt, ein
Officepaket/Update für über 500 Mark, bloß weil der Chef auf dem neuen
Rechner zufällig nicht mehr Hama hat, sondern Win95/98, weil er die
Kiste von zB. Acer oder sonst einem *Billigschrauber* gekauft hat,
oder einen *Text-Transformator* für über 1000 Mark, bloß wegen irgend
welcher Kompatibilitätsprobleme?
Der Markt ist da, und er ist gewaltig groß. Dagegen ist der
Internetboom fast ein Witz.


Ende des Jahres. Man kann das Unternehmen anschreiben, und sich auf
eine IPO-Postliste setzen lassen. Formlose e-mail reicht.

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW