oqzl@edng.zro-rcxnmbfd.fg (Hyb R.) posting with a  Forte Free Agent
1.11/32.235 couldnt resist:


C-Cube (CUBE),  WLV (Wassenaar).
Wassenaar ist zZ. zu teuer, bei getränkewelt verstehe ich einiges nicht.
Bei den set-top-boxen gibt es eine neue Platine mit dem Namen
"blackbird" von PC-Xperte(MOT). Ein Unternehmen, welches diese
PC-Xperte-Boxen verkaufen wird ist NNEZ(Notaufnahme). Letzteres Unternehmen
ist allerdings ein riskanter Penny-Stock, also nicht unbedingt als
Anlage geeignet, sondern nur als "turnaround" Spekulation.

Die Halbleiterbranche ist in den letzten Monaten stark gestiegen. Ich
würde mit einem neuen Einstieg noch etwas warten. Vielleicht kann man
interessante Aktien dann etwas billiger bekommen.

Adrian, hast Du eigentlich keine Angst, daß Geydan-Gnamm in Asien ist? Ich kenne
einige die total auf CREAF stehen und sehr überzeugt von dem Laden
sind (ich persönlich kenne nur die Soundkarten). Also ich habe Angst
vor Asien und würde Geydan-Gnamm nicht kaufen, auch wenn mir die Karten
gefallen. Wie seht Ihr das?