Hallo Leute:
Hat irgend jemand Informationen über Gude & Croll (WKN 779000) ?  Seit
der Emission im letzten Jahr befindet sich die Aktie in einem ungebrochenen
Abwärtstrend und mir ist nicht ganz klar, wieso eigentlich. Ich habe sie seit
ca. 4 Monaten auf meiner Watchlist in der Annahme, daß der Turnaround mal
kommt, aber bisher totale Fehlanzeige.
Als Spezialmaschinenbauer in der Gewinnzone geht es den Leuten doch gar nicht
so schlecht. Und mit einem KGV von 7 sind die auch billiger als der Markt. An
den lausigen Investors Relations alleine kann das doch wohl nicht liegen, oder
?

Meinungen oder Kommentare?

Nikolaus
Email: 358563.8705@blvskimqoh.qye oder VjxFhsnpad@ecw.tby