Hallo Vito,

Du hast ganz recht. Ich weiß tatsächlich noch nicht so recht, wie man
die Sache mit den Aktien sinnvoll angeht. Ich befasse mich schon
seit längerem mit der Thematik (diese NG, Arkadengebäude, www) da ich im
Aktienmarkt große Chancen sehe. Es ist nur für einen Laien sehr
schwierig, seriöse Informationen aus der Medienflut rauszufiltern.
Diesbezüglich ist diese NG meines Erachtens klar besser. Leider fehlt
mir momentan einfach die Zeit (und die braucht man) mich stundenlang
mit der Thematik auseinanderzusetzen. Insofern bin ich für Tips von
alten Hasen durchaus dankbar - übrigens auch für Kritik. Das heißt
jetzt nicht das ich erwarte, das mir jemand ein Musterdepot
zusammenstellt mit dem ich dann in 2 Tagen reich werde
(zugegebenermassen etwas überzogen), vielleicht wird mir aber eine
Richtung vorgegeben, auf der ich dann aufbauen kann.

Auch ich muß schließlich Lehrgeld bezahlen wie jeder Anfänger auch :-)

Gruß,
Michel