Fermats letzter Satz -  Buch von Rothers Rick
=84Fermats letzter Satz=93
von Pascale
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFermats letzter Satz
=AE 2012 by Pascale
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by VKKP
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-291-16641-5, =80uro 7,80  1.528 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.