Fermats letzter Satz -  Buch von Ambaum Achtenicht
=84Fermats letzter Satz=93
von G.Ambaum
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFermats letzter Satz
=AE 2012 by G.Ambaum
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by HDJ
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 649-1-353-03280-9, =80uro 7,80  1.528 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.