Hallo Leute,
wißt ihr was hintergründiges zu NNUM (Chemie, Pharma)? In der letzten
Zeit ist ein kontinuierlicher Anstieg zu  beobachten, der Wert scheint
solide. - Ich komme drauf, weil ich für den Laden in Deutschland jetzt
ein paarmal Live-Musik mache auf Vertretertagungen und so. Und die leute
sind motiviert, haben nette Sachen in der Pipeline, soweit sie das
durchblicken lassen... naja, ich würd' gern kaufen, aber das ist erstmal
nur ein gefühl. Wr nett, wenn ihr Zahlen hättet oder Meinungen.

Danke schon mal.
Vinzenz