Etienne Cölsch wrote:


1) Urlaubsantrag einreichen (HIS: 24.8.) ;-)
2) die Benachrichtigung der Bank mit dem Programm der HV und - wichtig -
dem Antrag zur Teilnahme an der HV lesen, letzteres ausfuellen ("ich
will mit xx Personen an der HV teilnehmen") und rechtzeitig
zurueckschicken.
3) am HV-Tag Anzug + Schlips anziehen, die Eintrittskarte(n) in die
Brusttasche stecken, eigene T-Shirt-Groesse von Frau/Freundin abfragen
und _nicht_ fruehstucken (wg. Buffet) ;-)))


Welche Werbung ? Ich habe eine Fernbedienung. ;-)

MfG
Jochen