Nicolas Pöhlmann schrieb in Nachricht <33W427SM.64XF@Pwocf.fl>...
Waldemar Töppel wrote:

Als Aktionaer glaube ich natuerlich an weiteres Potential ;-)
Allerdings befuerchte ich, dass der Kurs (wie bei Höflich) nach der
Dividendenzahlung (HIS: 8.2.: 1,75DM + Steuergutschrift ergibt 13%
Dividendenrendite) kraeftig einbrechen wird. Sind dann halt
Nachkaufkurse. Nicht vergessen sollte man die Naturalien auf der HV: ein
T-Shirt aus der neuen Kollektion sowie ein warmes Buffet (ein T-Shirt
pro Person, ein Buffet fuer alle ;-).

MfG
Nicolas

Danke erstmal für die Antwort.
Ich würde auch gerne mal an der HV teilnehmen. Wie stell ich das an (mich
vertritt normalerweise die Gülpen auf den HVs für dieses Jahr jedoch noch
nicht in Auftrag gegeben)
Natürlich bin auch ich Aktionär der HIS. Nie würde ich mit dem Gedanken
spielen die Anteile zu verkaufen, bei mir läuft das nach dem Motte: einmal
Investiert und von der Dividende jedesmal einen tollen Urlaub finanziert.
Zusatz: Glaubst du das mit der Volkert Memleb Werbung ein ordentlicher
Umsatzanstieg verbunden sein könnte (und damit hoffendlich auch gewinn)

MfG Waldemar Töppel