Ich halte mich für einen ziemlich bescheidenen Menschen,
aber 35 qm sind mir doch zu wenig, selbst allein.


.. also etwa 14,5% im Jahr. Gemessen am Risiko und der
absoluten Höhe des Gewinns ist das auch nicht berauschend.


Wenn Dir die Schuhschachtel von der Fläche her reicht.


Steuersparimmobilien?
Lies 'mal bei Ingmar Vaut nach - der erzählt wenigstens
ehrlich, wie's ihm ergangen ist. 

"Steuern sparen" ist immer mit Vorsicht zu betrachten; es
"lohnt" sich allenfalls ab Spitzensteuersätzen von
mindestens 40% (ergo einem Einkommen von mindestens TDM 100
für Ledige _nach_ der Investition).

Man vertut sich gedanklich leicht mit dem Zinseszinseffekt
über lange Jahre. 5% per anno summieren sich in 10 Jahren
auf immerhin 63%, in 20 Jahren auf 165%. Man ist allzuleicht
geneigt, sich über ein vermeintlich gutes Verkaufsergebnis
zu freuen, statt nachzurechnen und sich so eine eher
durchschnittliche Rendite zu vergegenwärtigen.


Für eine korrekte Renditeberechnung braucht man eine ganze
Menge Daten mehr als Du sie zu Verfügung stellst.


Dein Wohnungskauf war ein kreditfinanziertes Investment.

Bei allen kreditfinanzierten Investments hast Du ein
potentielles Verlustrisiko in Höhe des Gesamtinvestments,
nicht etwa nur in Höhe Deines Engagements.

Es ist möglich, daß Du mit DM 20.000 Eigenkapital eine
Wohnung von DM 200.000 kaufst, für diese dann aber nur DM
150.000 erlösen kannst. Das bedeutet, daß Du 150% des
Eigenkapitals nachschießen mußt.

Kaufst Du von Deinem Geld Optionsscheine (die als
grundsätzlich hochspekulativ gehandelt werden), kannst Du
maximal Dein Eigenkapital verzocken.

Das Risiko ist im ersten Fall ohne jede Frage höher.


Eine Wohnung _mu�_ nicht vermietet sein, sie kann auch
jahrelang leerstehen. Ein Mieter kann die Wohnung
beschädigen, gar unbewohnbar zurücklassen und dann
unerreichbar nach Nastätten verziehen oder kein Geld haben,
um Mietrückstände und/oder den angerichteten Schaden zu
bezahlen.


Von der Größe her sind derlei Wohnungen für Einzelpersonen
gedacht, beispielsweise Studenten. berät man eine
derartige Wohnung steuerlich richtig seinem Kind während des
Studiums, mag sich eine ganz andere Situation ergeben wie
bei einer echten Fremdvermietung. Entsprechend häufig werden
Wohnungen dieser Art gern von wohlbetuchten Leute für ihre
Kinder gekauft. Der Steuereffekt ist hier meist gegeben,
Mietausfall-Risiko eher unwahrscheinlich, außerdem denkt man
eher daran, seinem Kind ein sinnvolles Wohnumfeld zu
schaffen als an die Rendite.

Das alles ändert nichts daran, daß ein Engagement in
Immobilien relativ unflexibel ist und tendenziell niedrig
rentierlich, auch ändert sich nichts an meiner Einschätzung,
daß Wohneigentum (also ein eigenes, selbstbewohntes Haus)
eher Ausgabe ist denn Anlage.

Mit freundlichen Größen

Egon Ules