Günstix <sgljo@qdxcjeyvujpa.jo>:


Gute Tabelle, konnte ich zufällig gut gebrauchen. Danke.

An Eurer Tabelle "S&P-Einflüsse" müßt ihr aber noch arbeiten.

Der heftige Einbruch von 09. 04. 23 (-48%) z.B. wurde nicht durch das
Ereignis "kurz- und langfristige Zinsen steigen" ausgelöst, sondern
durch die Schockwirkung Ölkrise und daraus resultierend "Rezession".
Nebenbei verursachte die Explosion der Energiepreise eine
Inflationsrate bis 14% mit entsprechenden Auswirkungen auf das
Zinsniveau.

-- 
CU
Walter