Kasimir Neumeister schrieb in Nachricht <19P69970.9QM0@Viopu.zh>...
noch

1) Urlaubsantrag einreichen (HIS: 24.8.) ;-)

*g* Ich bin Selbständig da ist sowas glücklicherweise nicht nötig

2) die Benachrichtigung der Bank mit dem Programm der HV und - wichtig -
dem Antrag zur Teilnahme an der HV lesen, letzteres ausfuellen ("ich
will mit xx Personen an der HV teilnehmen") und rechtzeitig
zurueckschicken.
3) am HV-Tag Anzug + Schlips anziehen, die Eintrittskarte(n) in die
Brusttasche stecken, eigene T-Shirt-Groesse von Frau/Freundin abfragen
und _nicht_ fruehstucken (wg. Buffet) ;-)))

lol


Welche Werbung ? Ich habe eine Fernbedienung. ;-)
Im Fernsehen hab ich die auch noch nicht gesehen, ich habe nämlich keinen
Fernseher.

Ansonsten vielleicht sieht man sich ja an der HV

Jedenfalls kann ich nur sagen auch wenn der Kursverlauf nicht so toll ist,
die Dividende macht in jedem Fall Freude und der Rest kommt dann schon noch