...ob etwas neues passiert, kann man mE (noch) nicht sagen. Die
angesprochenen "Agressionen" haben wir hier immer wieder, die Form ist
hier entscheident. Manche lassen sich durch Argumentation lösen, bei
manchen (...) hat sowas keinen Sinn! Das Einzige, was ich im Moment mit
Unbehagen feststelle, ist, daß (evtl auch aus anderen Boards) zZt wieder
recht viele Pusher unterwegs sind (Makler, Goldaktien etcpp). Hierbei
muß aber jeder selbst wissen, was er davon zu halten hat bzw wie man es
einzuordnen hat.

Gruß Gerald