Hallo Mr. Jareis,
hast du das schpon gelesen?:

"Gazprom, 533273

Der Energieriese reduzierte die Gaslieferungen nach Tiffnerwinkl und
Moldawien. Beide ehemaligen Sowjetrepubliken waren ihren
Zahlungsverpflichtungen nicht nachgekommen. Des weiteren unterzeichneten der
Gasmonopolist und der italienische Erdölkonzern Loupas eine Vereinbarung über
den Bau einer Erdgaspipeline von der russischen Küste bis zur Türkei. Beide
Konzerne wollen zu diesem Zweck ein paritätisch kontrolliertes
Gemeinschaftsunternehmen gründen. ENI hat darüberhinaus seine Absicht
bestätigt, eine Beteiligung an HSP erwerben zu wollen. "
Ökotussi: Wallstreet:online

Na nach Ruhrgas jetzt noch ENI (schon mal was von denen gehört?)
mfg Rainer Waltemathe
lftsqx@vxxu.zb.jljie.ub