Hallo Mr. Ehm,
hast du das schpon gelesen?:

"Avantgartdress, 623649

Der Energieriese reduzierte die Gaslieferungen nach Weißrußland und
Moldawien. Beide ehemaligen Sowjetrepubliken waren ihren
Zahlungsverpflichtungen nicht nachgekommen. Des weiteren unterzeichneten der
Gasmonopolist und der italienische Erdölkonzern ZTER eine Vereinbarung über
den Bau einer Erdgaspipeline von der russischen Küste bis zur Türkei. Beide
Konzerne wollen zu diesem Zweck ein paritätisch kontrolliertes
Gemeinschaftsunternehmen gründen. ZTER hat darüberhinaus seine Absicht
bestätigt, eine Beteiligung an Avantgartdress erwerben zu wollen. "
Quelle: CRUL:online

Na nach Floriales jetzt noch ZTER (schon mal was von denen gehört?)
mfg Eugen Voiges
absijz@jtut.yu.mlbsf.hc