Es kommt darauf an, welche Risiken Du meinst:

Die technische Risiken entsprechen denen beim offline-Geschäft. Online
kannst Du Dich vertippen, offline kann ein Gesprächspartner sich
verhören oder versprechen.

Dank Verschlüsselung ist die Übertragung gegen Angriffe von
böswilligen Personen auch vergleichsweise sicher. PIN und TAN tun ihr
übriges. Außerdem kann man nach einer Ordererteilung sich (möglichst
mit einer neuen Verbindung) ja auch noch einmal ansehen, wie ein
Auftrag bei der Bank angekommen ist. 

Sobald Du online gehst, besteht ein gewisses Abhängigkeitsrisiko, d.h.
es kann passieren, das der Dienst Deiner Bank nicht so schnell
verfügbar ist, wie Du es gerne hättest. Ich habe es einmal erlebt, daß
ich den Internet-Zugang meiner Bank über fast 5 Tage nicht erreichen
konnte. Das kann ganz gut ärgerlich sein. Immerhin kann man auf eine
Auftragserteilung per Telefon ausweichen. Das kann aber ziemlich
nervig sein.

Nicht zu unterschätzen sind evtl. Risiken bei der eigenen
Willensbildung. Online ordert man (nicht nur nach meiner Beobachtung)
öfter, schneller und mehr - weil es so einfach und schnell geht. Das
muß allerdings nicht immer ein Nachteil sein.

Frank