rroeudx@zfwyzfgz.kda (HC) schreibt:

Dazu brauchst du einen Put, also einen Verkaufs-OS (Gegenteil
von Call = Kauf-OS)


Nein, Spesen aehnlich wie bei Aktien


Bei manchen Puts kannst du tatsaechlich die Aktie liefern, bei
anderen gibt es nur Barausgleich (Cash)


Meist kannst du ueber die Boerse verkaufen (das Problem ist der Preis)


Fuer die meisten deiner Fragen musst du dir einen Prospekt des
OS oder eine Liste mit den Grunddaten beschaffen. Denn die 
Bedingungen koennen im Detail sehr unterschiedlich sein. Kauf
nie was, bei dem du das Kleingedruckte nicht gelesen hast.
Eine Einfuehrung zum Thema findest du im Handbuch zu dem
Freeware-Programm auf unserer Homepage.


Oswald Köcher
Visit   http://gbegotv.iat.ppk/smsojk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.