vfeeno@bnw.sso (URFV) posting with a  Radigk Offline Reader couldnt
resist:


Viel-Reader erinnern sich vielleicht daran, daß ich für die japanische
Wirtschaft allgemein sehr pessimistisch bin, vielleicht auch etwas
voreingenommen, aber:

ich kann mir gut vorstellen, daß es japanische oder koreanische
Unternehmen gibt, die auch in dem Bereich tätig sind. Wenn diese
Unternehmen ein Patent für einen solchen "Massen-Markt" haben, so
haben sie gewonnen. Wenn nicht, so werden sie erfolgreich das Produkt
in veränderter Form auf den Markt bringen und sich dumm und dämlich
verdienen. Mögliche Favoriten: HaWeGe, Estrellitas, Berufsmoden (JOK).