uf-tfbc@w-xjdcaq.uw (Bifhsw Thilemann) posting with a  Forte Agent
1.5/32.452 couldnt resist:


Pimki sollte man sich mehr um die einzelnen Branchen oder Länder
kümmern, als um die WKN eines Indexzertifikates. Bitte versteht mich
nicht miss, aber ich glaube, dass in letzter Zeit die "Leute" sich nur
um unwichtigen Kleinkram kümmern. Worauf es ankommt ist, einen Trend
möglichst früh zu erkennen, und dann *passende* Unternehmen
auszuwählen. Vermutlich interessiert das aber nicht;-)

Und wenn man vorschlägt auf Rüstungskonzerne zu setzen, bekommt man
böse E-mails, von wegen daß man das doch aus "moralischen" Gründen
nicht machen solle. Nun ich kann ja nichts dafür, daß IMHO die Welt
vielleicht in totalem Terrorismus und in einem 3. Weltkrieg untergehen
wird. 

Habe ich nicht mal gelesen, daß einer der hochgejubelten
Großinvestoren der heutigen Zeit ein "schweine" Geld mit
Eisenbahnschienen kurz vor Ausbruch des 2. Weltkrieges gemacht hat!?