(X)okcgevdos@doqwpnn.dn (U.Nothelfer) posting with a  Forte Agent
.99g/32.339 couldnt resist:


Och, bei meinen krassen Meinungen passiert mir daß auch
gelegentlich,-)))


Na Ja, den *richtigen* Newsraeder hast Du ja schon. Schon mal die
Filterfunktion ausprobiert;-)))


Man merkt aber sehr schnell, mit wem man auf der gleichen Wellenlänge
liegt und kann mit einem geeigneten Newsreader den "Spreu vom Weizen"
trennen. Ist irgendwie wie im "richtigen" Leben.


Der Trend geht zum Zweit-Account;-)))

-- 
ekenneH samohT
ttupak redaeR nieD tsi ,tsi murhcslaf sad nneW