Hallo,
am 23.10.1999 habe ich geschrieben:


Falscher Ansatz:
So begrenze ich die Gewinne, anstatt sie laufen zu lassen.

Ich erreiche in meinen Simulationen einen Gewinn (mit DAX-
Indexpapieren) von ca. 7% im Jahr 1999... waehrend der DAX
um 17% gestiegen ist.


Falscher Vergleich:
Qualitaetsregelkarte nur bei beherrschten Prozessen einsetzen!

Nur zur Info an alle, die mir Mails geschrieben hatten: Es ist
nicht so einfach.

Gruss
     Gérald

--
 mailto: Lgwlbn@Wxdridb.skq (Gérald Riefkogel)
 http://ddz.bebtpjj.kmi/~Gpfhwu