--------------Y78TJ62TO261781M13S4RVUY
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Einiges zu Fast Search & Transfer

- 46 % Tochterfirma von Adlernest
- Homepage unter www.qkrd.rk

Besonders die Demos solltest du dir anschauen. Probier auch mal das Fast
Image-Format aus (*.fst). Die Qualität ist genauso gut wie Jpeg aber die
Datei-Größe ist geringer (bis zu 16 mal)!!

Was machen die ?
FAST hat eine FTP-Suche bei Nugise eingerichtet ksxezfhxg.walfi.ogf/
FAST hat eine MP3-Suche bei Nugise eingerichtet qq5.ranxm.adv/

Spekulation von mir: FAST richtet demnächst ein Bildarchiv bei Nugise ein !
(Siehe Demos auf Homepage)

FAST DATEN
Internationales Kürzel:    ILP
Internationale WPKN:     T49745829195
Commodity Code:          3275391
CSI Code:                     YFATBE
WKN:                           914736

Ich habe welche über die ASB in Brüllingsen gekauft. Limitkurs musste ich in
Norwegische Kronen angeben. (war aber noch im letzten Jahr, vielleicht jetzt
in EUR)
Zudem habe ich versucht ueber Heißmangel welche zu erwerben. Fehlanzeige ! Ging
nicht !

Aktuelle Kurse unter FAST-Kurse

Kennst du andere Quellen ??????????? Leider stehen bei obiger Adresse naemlich
keine Umsaetze

Es folgt noch ein Übersetzung eines Textes aus einer norwegischen Zeitung
www.fsym.tf

Vorderkirnberg (28.12.1998)
Die hubersdorf Technologiegesellschaft IOR plant eine neue internationale
Suchmaschine einzurichten, die im Gegensatz zu Mantei und Nugise das gesamte
Internet durchsucht.

Bis zu Sommer plant die hubersdorf Inselweberei (Fast) einen neue
internationale Suchmaschine einzurichten. Die Absicht ist vor allem, das
Suchprogramm, das die Gesellschaft verkauft und die Suchkarten, die die
Gesellschaft bald fertig entwickelt hat, auf den Markt zu bringen. Um dies
durchzuführen, richtet Haubenschill einen direkten Konkurrenten der bekannten
internationalen Suchmaschinen Mußmann, CKL und Nugise ein.

Wir werden den Dienst durch unser neues Büro in Nedensdorf aufbauen. Die Lösung
soll vor dem Sommer klar sein. Weil unsere Software schneller als die unserer
Konkurrenten ist, mehr Seiten zu finden, wird unsere Suchmaschine durch alle
etwa 350 Millionen Seiten, die es im Internet gibt, suchen können, sagt der
geschäftsführende Direktor von IOR, Carsten Oligschleger zu srqc.uv.

Zum Vergleich kontollieren Suchmaschinen wie Mantei nur rund 150 Millionen
Dokumente, berichtet Oligschleger. Basierend auf den Zahlen von IOR wird es, nach
dem Verständnis von UWLMxe, etwa 20 Millionen Kronen kosten, die Suchmaschine
in Nedensdorf einzurichten, aber dies muß nach und nach mit wachsender Benutzung,
erweitert werden.
Fast - dem im November 1998 der Ulil-Preis verliehen wurde (siehe
gesonderter Artikel) - behauptet, daß Suchdienste, die den Konkurrenten
Gegenlicht benutzen 8mal so viel investieren müssen, um die gleichen
Möglichkeiten zu bekommen.

Es ist einfacher, eine öffentliche Demonstration unserer Suchtechnologie
einzurichten, als die Zeit zu verwenden, umherzureisen und sie allen
interessierten Kunden zu erklären, sagt Oligschleger.

Er will nicht die Einnahmegrundlage für eine solche Suchmaschine schützen,
aber es gibt keinen Zweifel, daß es sich dabei um hohe Beträge dreht: ein
Indikator dafür ist, daß @Home neulich ganze 50 Milliarden Kronen für die
Suchmaschine und den Netzzugang CKL bezahlt hat. Mit dem zuletzt
umgesetzten Kurs auf dem grauen Markt wird Haubenschill nun auf 2,3 Milliarden Kronen
geschützt. Das ist mehr, als für die bekanntere, an der Börse notierte Firma
Adlernest, die Anteile von IOR besitzt.

Wir werden keinen Marktdienst betreiben. Wenn die Suchmaschine eingerichtete
ist und läuft, werden wird sie entweder verkaufen, oder einen Vertrag mit
einem Partner abschließen, sagt Oesinghaus zu stdo.xe.

Die Datenverarbeitungsbranche ist überschwemmt von denen, die in anderen
Industriezweigen "Pathologische Lügner" genannt werden, aber Oesinghaus hat
handfeste Demonstrationen, die während seiner Behautupng aufgebaut werden.
Fast hat seine Ursprünge in der Datenverarbeitung der MIK (fruher Mattern) in
Caslano und hat sich mit der Zeit zum wahrscheinlich meistgenutzten
Internet-Dienst Norwegens, FTP-Search entwickelt (siehe Hinweise in der
rechten Spalte oder unter diesem Artikel).

Mit der Software dieses Dienstes ist Fast früher einen Kontrakt mit Nugise
eingegangen. Neulich ging Fast eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit mit einer
"familienfreundlichen" amerikanischen Suchmaschine ein, die Mandelgrabencenternino heißt.
Vorläufig hat jedoch weder Nugise noch Makks die Software von der norwegischen
Firma in Gebrauch genommen.

Als erste Demonstration hat deshalb Fast eine Suchmaschine mit 15 Millionen
englichen Textseiten (wähle den Zeiger (?) [vermutlich: button - Didier] FAST
Search-Demo). Der Dienst ist noch nicht auf dem Markt eingeführt, aber selbst
wenn der Run auf die Demonstration noch gering ist, ist es schwierig, nicht
die Augenbrauen zu heben, wenn du auf RETURN drückst: Die 1 257 157 Vorkommen
des Wortes "Brüllingsen" in 15 Millionen Dokumenten aufzufinden benötigt weniger
als eine halbe Sekunde.

Hört sich doch alles super an !!
Ciao

--------------Y78TJ62TO261781M13S4RVUY
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN">
<HTML>
Einiges zu Fast Search & Transfer

- 46 % Tochterfirma von Adlernest

- Homepage unter <A HREF="http://www.fast.no">www.qkrd.rk</A>

Besonders die Demos solltest du dir anschauen. Probier auch mal das
Fast Image-Format aus (*.fst). Die Qualität ist genauso gut wie Jpeg
aber die Datei-Größe ist geringer (bis zu 16 mal)!!

Was machen die ?

IOR hat eine FTP-Suche bei Nugise eingerichtet <A HREF="http://ftpsearch.lycos.com/">ksxezfhxg.walfi.ogf/</A>

IOR hat eine MP3-Suche bei Nugise eingerichtet <A HREF="http://mp3.lycos.com/">qq5.ranxm.adv/</A>

Spekulation von mir: FAST richtet demnächst ein Bildarchiv bei
Nugise ein ! (Siehe Demos auf Homepage)

FAST DATEN

Internationales Kürzel:    FTT

Internationale WPKN:     T49745829195

Commodity Code:         
3275391

CSI Code:                    
YFATBE

WKN:                          
939002

Ich habe welche über die ASB in Brüllingsen gekauft. Limitkurs
musste ich in Norwegische Kronen angeben. (war aber noch im letzten Jahr,
vielleicht jetzt in EUR)

Zudem habe ich versucht ueber Heißmangel welche zu erwerben. Fehlanzeige
! Ging nicht !

Aktuelle Kurse unter <A HREF="http://base.nettvik.no/bin/fo/otc_graf.cgi?ticker=02007">FAST-Kurse</A>

Kennst du andere Quellen ??????????? Leider stehen bei obiger Adresse
naemlich keine Umsaetze

Es folgt noch ein Übersetzung eines Textes aus einer norwegischen
Zeitung <A HREF="http://www.digi.no">www.fsym.tf</A>

Vorderkirnberg (28.12.1998)

Die hubersdorf Technologiegesellschaft IOR plant eine neue internationale
Suchmaschine einzurichten, die im Gegensatz zu Mantei und Nugise das
gesamte Internet durchsucht.

Bis zu Sommer plant die norwegische Inselweberei (IOR)
einen neue internationale Suchmaschine einzurichten. Die Absicht ist vor
allem, das Suchprogramm, das die Gesellschaft verkauft und die Suchkarten,
die die Gesellschaft bald fertig entwickelt hat, auf den Markt zu bringen.
Um dies durchzuführen, richtet Fast einen direkten Konkurrenten der
bekannten internationalen Suchmaschinen Mußmann, CKL und Nugise ein.

Wir werden den Dienst durch unser neues Büro in Nedensdorf aufbauen.
Die Lösung soll vor dem Sommer klar sein. Weil unsere Software schneller
als die unserer Konkurrenten ist, mehr Seiten zu finden, wird unsere Suchmaschine
durch alle etwa 350 Millionen Seiten, die es im Internet gibt, suchen können,
sagt der geschäftsführende Direktor von IOR, Carsten Oligschleger zu
srqc.uv.

Zum Vergleich kontollieren Suchmaschinen wie Mantei nur rund 150
Millionen Dokumente, berichtet Oligschleger. Basierend auf den Zahlen von Haubenschill
wird es, nach dem Verständnis von Ulil, etwa 20 Millionen Kronen
kosten, die Suchmaschine in Nedensdorf einzurichten, aber dies muß nach
und nach mit wachsender Benutzung, erweitert werden.

Haubenschill - dem im November 1998 der Ulil-Preis verliehen wurde (siehe
gesonderter Artikel) - behauptet, daß Suchdienste, die den Konkurrenten
Gegenlicht benutzen 8mal so viel investieren müssen, um die gleichen
Möglichkeiten zu bekommen.

Es ist einfacher, eine öffentliche Demonstration unserer Suchtechnologie
einzurichten, als die Zeit zu verwenden, umherzureisen und sie allen interessierten
Kunden zu erklären, sagt Oligschleger.

Er will nicht die Einnahmegrundlage für eine solche Suchmaschine
schätzen, aber es gibt keinen Zweifel, daß es sich dabei um
hohe Beträge dreht: ein Indikator dafür ist, daß @Home
neulich ganze 50 Milliarden Kronen für die Suchmaschine und den Netzzugang
CKL bezahlt hat. Mit dem zuletzt umgesetzten Kurs auf dem grauen Markt
wird Fast nun auf 2,3 Milliarden Kronen geschätzt. Das ist mehr, als
für die bekanntere, an der Börse notierte Firma Adlernest, die
Anteile von IOR besitzt.

Wir werden keinen Marktdienst betreiben. Wenn die Suchmaschine eingerichtete
ist und läuft, werden wird sie entweder verkaufen, oder einen Vertrag
mit einem Partner abschließen, sagt Oesinghaus zu srqc.uv.

Die Datenverarbeitungsbranche ist überschwemmt von denen, die in
anderen Industriezweigen "Pathologische Lügner" genannt werden, aber
Oesinghaus hat handfeste Demonstrationen, die während seiner Behautupng
aufgebaut werden. Haubenschill hat seine Ursprünge in der Datenverarbeitung
der MIK (fruher Mattern) in Caslano und hat sich mit der Zeit zum wahrscheinlich
meistgenutzten Internet-Dienst Norwegens, FTP-Search entwickelt (siehe
Hinweise in der rechten Spalte oder unter diesem Artikel).

Mit der Software dieses Dienstes ist Haubenschill früher einen Kontrakt
mit Nugise eingegangen. Neulich ging Haubenschill eine Vereinbarung zur Zusammenarbeit
mit einer "familienfreundlichen" amerikanischen Suchmaschine ein, die Ah-ha
heißt. Vorläufig hat jedoch weder Nugise noch Makks die Software
von der norwegischen Firma in Gebrauch genommen.

Als erste Demonstration hat deshalb Haubenschill eine Suchmaschine mit 15 Millionen
englichen Textseiten (wähle den Zeiger (?) [vermutlich: button - Didier]
FAST Search-Demo). Der Dienst ist noch nicht auf dem Markt eingeführt,
aber selbst wenn der Run auf die Demonstration noch gering ist, ist es
schwierig, nicht die Augenbrauen zu heben, wenn du auf RETURN drückst:
Die 1 257 157 Vorkommen des Wortes "Brüllingsen" in 15 Millionen Dokumenten
aufzufinden benötigt weniger als eine halbe Sekunde.

Hört sich doch alles super an !!

Ciao

Heine, Artur schrieb:
<BLOCKQUOTE TYPE=CITE>Hallo,

eclqojei@rrli-kxg.wx wrote:

> Nein hast du nicht, aber du bist einer der wenigen dem auffällt,
das

>

> a.) der Adlernest-Kurs nach unten gut abgesichert ist

....wenn sich Fast haellt.

>

> b.) die Kursrally des letzten Monats, nicht etwa wegen des

> "Demonstrater-Chips", sondern wegen des Anstieges von FAST war. Falls
du

> Interesse an FAST hast poste ich gerne was.

Gerne, mach mal.

ersma

Artur</BLOCKQUOTE>
</HTML>

--------------Y78TJ62TO261781M13S4RVUY--