Alle Stadtschuhmacher Aktien können ab 1. Stück  variabel im Claro Stadtschuhmacher gehandelt
werden. Das gilt schon seit Mai, wenn ich mich nicht irre.
Einen Kassakurs gibt es aber immer noch , wieso weiß ich nicht, aber deine
25 Stck. können auch zu einem anderen Zeitpunkt gehandelt werden.

Daher :
Auch bei kleinen Stückzahlen immer limitieren.
Rechne dir mal aus, wieviele Limits du von dem Differenzbetrag hättest
kaufen können.
Ich hab mir das zur Regel gemacht und würde nicht einmal Tarox-ALEW
unlimitert handeln.

Viele Größe
Poenqr

http://fsh.tdmzwtgqec-kgdkczpp.lv/Jpicks