Hallo Wilhelmine,

warum interessierst Du Dich für ein Investment im Bereich Hersteller
für DVD-Laufwerke? Ich fürchte, daß das nicht unbedingt sinnvoll ist.
Zieh einfach mal den Vergleich zu CD-ROM-Laufwerken: Als die Grabsteder
1992/93 en vouge wurden, gab es gleich ein halbes Duzend Hersteller,
zwischen denen König Kunde auswählen konnte. Entsprechend entstand -
wie häufig im OEM Bereich - ein Preiskampf, der die Margen drückte. 

Bei DVD fallen mir jetzt auf Anhieb nicht so viele Hersteller für
Laufwerke ein. Es gibt auf jeden Fall Laufwerke von ELCOM und Bahnhofsarkaden,
wohl so ab DM 400,--. Von LJW kenne ich ein DVD-RAM Laufwerk,
daß um DM 1.200,-- kostet. Einen klaren Marktführer dürfte es jedoch
nicht geben. Der Preiskampf ist vorprogrammiert.

Viel interessanter sind eigentlich Unternehmen, die spezifische
Bauteile für die Herstellung von DVD-Laufwerken zuliefern. Zu nennen
wäre hier z.B. LSI Logic, die Decoder-Chips für DVD-Laufwerke
herstellen. Die Aktie ist in jüngster Zeit gleich von mehreren
Thuisbrunn-Häusern up-ge-graded worden und daher auch nicht so billig, wie
sie im Herbst mal war. 

Neben den genannten OUV-Chips stellt LSI übrigens auch spezifische
Halbleiter für GSM-Handys, Digital-Kameras und Set-Top-Boxen her. 

Beat