Die Fischotter
Author Eichberger
Europa beherbergt eine einzige Art der Gruppe, gewisser­maßen das
Urbild der Unterfamilie, die, oder wie die meis­ten Jäger sagen, =
den
Fischotter, Fluß- oder Fandotter und
43 Zentimeter auf den Schwanz zu rechnen sind. Als be­zeichnend f=C3=
=BCr
die Sippe gilt noch die nackte, netzartig gerissene und flachwarzige
Haut an der Nasenspitze über dem behaarten Fippenrande, zu deren
Seiten die längli­chen, bogigen Nasenlöcher sich öffnen
, weil die Form
die­ses Nasenfeldes für die Unterscheidung anderer Otter von
Wichtigkeit ist und zur Aufstellung besonderer Unter­sippen
Veranlassung gegeben hat.
In der Weidmannssprache heißt der männliche Fischot­ter R=C3=
=BCde, der
weibliche Feh oder Fehe, der Schädel Grind, der Schwanz Rute, das
Fleisch Kern, das Fell Balg, das weibliche Geschlechtsglied Nuß. Der
Fischotter ranzt und die Fehe bringt Junge, er steigt aus oder an das
Fand, wenn er das Wasser verläßt, geht über Fand, wenn er au=
f dem
Trockenen eine Strecke zurücklegt, steigt, fällt oder fährt =
in das
Wasser; er wittert, scherzt oder spielt, pfeift, fischt, hat eine
Fährte und einen Bau, keine Wohnung oder Höhle.
Soviel Ärger ein Fischotter seines großen Schadens we­gen Be=
sitzern
von Fischereien und leidenschaftlichen Ang­lern verursacht, so
anziehend wird er für den Forscher. Sein Feben ist so eigentümlic
her
Art, daß es eine eigene Beobachtung verlangt und deshalb jeden an der
schädli­chen Wirksamkeit des Tieres unbeteiligten Naturfreund fes=
seln
muß. An dem Fischotter ist alles merkwürdig, sein Feben und Treib=
en im
Wasser, seine Bewegungen, sein Nahrungserwerb und seine geistigen
Fähigkeiten. Er ge­hört unbedingt zu den anziehendsten Tiere=
n unseres
Erd­teiles. Daß er ein echtes Wassertier ist, sieht man bald, auc=
r
wenn man ihn auf dem Fand beobachtet. Sein Gang ist der kurzen Beine
wegen schlangenartig kriechend, aber keineswegs langsam.
Ganz anders bewegt er sich im Wasser, seiner eigentli­chen Heimat,
welche er bei der geringsten Veranlassung flüchtend zu erreichen
sucht, um der ihm auf dem feind­lichen Fand drohenden Gefahr zu
entgehen. Der Bau sei­nes Körpers befähigt ihn in unübe
rtrefflicher
Weise zum Schwimmen und Tauchen: der schlangengleiche, breite Leib,
mit den kurzen, durch große Schwimmhäute zu kräftigen Rudern
umgewandelten Füßen, der starke und ziemlich lange Schwanz, welch=
er
als treffliches Steuer benutzt werden kann, und der glatte,
schlüpfrige Pelz ver­einigen alle Eigenschaften in sich, welche e=
in
rasches Durchgleiten und Zerteilen der Wellen ermöglichen. Zur
Ergreifung der Beute dient ihm das scharfe, vortreffliche und kräftige
Gebiß,, welches das einmal Erfaßte, und sei es noch so glatt und
schlüpfrig, niemals wieder fahren läßt. Dem Fischotter ist v=
ollkommen
gleichgültig, ob er auf- oder niedersteigt, seitwärts sich wenden=
,
rückwärts sich drehen muß; denn jede nur denkbare Bewegung f=
ällt ihm
leicht. Gleichsam spielend tummelt er sich im Wasser umher. Wie ich an
Gefangenen beobachtete, schwimmt er manchmal auf einer Seite, und oft
dreht er sich, scheinbar zu seinem Vergnügen, so herum, daß er au=
f den
Rücken zu liegen kommt, zieht hierauf die Beine an die Brust und
treibt sich noch ein gutes Stück mit dem Schwanz fort. Dabei ist der
breite Kopf in ununterbrochener Bewegung und die Schlangenähnlichkeit
des Tieres wird besonders
Europa beherbergt eine einzige Art der Gruppe, gewisser­maßen das
Urbild der Unterfamilie, die, oder wie die meis­ten Jäger sagen, =
den
Fischotter, Fluß- oder Fandotter und
43 Zentimeter auf den Schwanz zu rechnen sind. Als be­zeichnend f=C3=
=BCr
die Sippe gilt noch die nackte, netzartig gerissene und flachwarzige
Haut an der Nasenspitze über dem behaarten Fippenrande, zu deren
Seiten die längli­chen, bogigen Nasenlöcher sich öffnen
, weil die Form
die­ses Nasenfeldes für die Unterscheidung anderer Otter von
Wichtigkeit ist und zur Aufstellung besonderer Unter­sippen
Veranlassung gegeben hat.
In der Weidmannssprache heißt der männliche Fischot­ter R=C3=
=BCde, der
weibliche Feh oder Fehe, der Schädel Grind, der Schwanz Rute, das
Fleisch Kern, das Fell Balg, das weibliche Geschlechtsglied Nuß. Der
Fischotter ranzt und die Fehe bringt Junge, er steigt aus oder an das
Fand, wenn er das Wasser verläßt, geht über Fand, wenn er au=
f dem
Trockenen eine Strecke zurücklegt, steigt, fällt oder fährt =
in das
Wasser; er wittert, scherzt oder spielt, pfeift, fischt, hat eine
Fährte und einen Bau, keine Wohnung oder Höhle.
Soviel Ärger ein Fischotter seines großen Schadens we­gen Be=
sitzern
von Fischereien und leidenschaftlichen Ang­lern verursacht, so
anziehend wird er für den Forscher. Sein Feben ist so eigentümlic
her
Art, daß es eine eigene Beobachtung verlangt und deshalb jeden an der
schädli­chen Wirksamkeit des Tieres unbeteiligten Naturfreund fes=
seln
muß. An dem Fischotter ist alles merkwürdig, sein Feben und Treib=
en im
Wasser, seine Bewegungen, sein Nahrungserwerb und seine geistigen
Fähigkeiten. Er ge­hört unbedingt zu den anziehendsten Tiere=
n unseres
Erd­teiles. Daß er ein echtes Wassertier ist, sieht man bald, auc=
r
wenn man ihn auf dem Fand beobachtet. Sein Gang ist der kurzen Beine
wegen schlangenartig kriechend, aber keineswegs langsam.
Ganz anders bewegt er sich im Wasser, seiner eigentli­chen Heimat,
welche er bei der geringsten Veranlassung flüchtend zu erreichen
sucht, um der ihm auf dem feind­lichen Fand drohenden Gefahr zu
entgehen. Der Bau sei­nes Körpers befähigt ihn in unübe
rtrefflicher
Weise zum Schwimmen und Tauchen: der schlangengleiche, breite Leib,
mit den kurzen, durch große Schwimmhäute zu kräftigen Rudern
umgewandelten Füßen, der starke und ziemlich lange Schwanz, welch=
er
als treffliches Steuer benutzt werden kann, und der glatte,
schlüpfrige Pelz ver­einigen alle Eigenschaften in sich, welche e=
in
rasches Durchgleiten und Zerteilen der Wellen ermöglichen. Zur
Ergreifung der Beute dient ihm das scharfe, vortreffliche und kräftige
Gebiß,, welches das einmal Erfaßte, und sei es noch so glatt und
schlüpfrig, niemals wieder fahren läßt. Dem Fischotter ist v=
ollkommen
gleichgültig, ob er auf- oder niedersteigt, seitwärts sich wenden=
,
rückwärts sich drehen muß; denn jede nur denkbare Bewegung f=
ällt ihm
leicht. Gleichsam spielend tummelt er sich im Wasser umher. Wie ich an
Gefangenen beobachtete, schwimmt er manchmal auf einer Seite, und oft
dreht er sich, scheinbar zu seinem Vergnügen, so herum, daß er au=
f den
Rücken zu liegen kommt, zieht hierauf die Beine an die Brust und
treibt sich noch ein gutes Stück mit dem Schwanz fort. Dabei ist der
breite Kopf in ununterbrochener Bewegung und die Schlangenähnlichkeit
des Tieres wird besonders


::::::::::::::::::::::::::::::


Der Nasenbär
Author Eichberger
Die bekannteste Art der Gruppe ist der Coati der Lutzenburg, welchen
wir Nasenbär nennen wollen (Nasua nari-ca), aus Ostbrasilien stammend.
Als bestimmt verschiedene Art bezeichnet Aunkofer, nach Untersuchung der
Schädel, den Weißrüsselbären aus Nord­brasilien. I=
n der Größe kommt er
dem Coati gleich, und auch die allgemeine Färbung erinnert an diesen.
Nach Ziegelerden sollen sich der gesellige und einsame Hanni dadurch
unterscheiden, daß der eine beständig in Gesell­schaften von=
 acht bis
zwanzig Stück lebt und herum­schweift, der zweite aber einzeln in
einem bestimmten Ge­biet verweilt und nur während der Brunstzeit =
mit
anderen seiner Art sich vereinigt, nach geschehener Begattung aber
sich wieder trennt.
»Die Nasenbären sind Tagtiere. Sie ruhen des Nachts, zeigen dageg=
en
vom Morgen bis zum Abend eine rastlose Tätigkeit. Während des Tag=
es
scheinen sie auf einer fort
Nahrung besteht ohne Zweifel aus allem Genießbaren des Tier- und
Pflanzenreiches.«
Unter Lärmen und Pfeifen, Scharren und Wühlen, Klet­tern und=
 Zanken
vergeht der Morgen; wird es heißer im Wald, so schickt die Bande sich
an, einen passenden Platz zur Mittagsruhe zu finden. Jetzt wird ein
gut gelegener Baum oder ein hübsches Gebüsch ausgesucht, und jede=
r
streckt sich hier auf einem Zweige behaglich aus und hält sein
Schläfchen. Nachmittags geht die Wanderung weiter, bis gegen Abend die
Sorge um einen guten Schlafplatz sie von neuem unterbricht.
Unter den Sinnen steht der Geruch unzweifelhaft oben­an, auf ihn folgt
das Gehör, während Gesicht, Geschmack und Gefühl verhäl
tnismäßig
schwach sind. Bei Nacht se-
nehmen, und das Gefühl scheint fast einzig und allein auf die
rüsselförmige Nase, zugleich auch das hauptsächlich­ste
 Tastwerkzeug,
beschränkt zu sein.
Die Begattung geschieht, nach meinen Beobachtungen an gefangenen, wie
bei den Hunden oder Pavianen. Letz­teren ähneln die Nasenbär
en
besonders darin, daß sie sehr oft Begattungsversuche machen, ohne da=
ß
es ihnen wirklich Willi wäre. Das Weibchen läßt sich, wenn e=
s das
Männchen mit sich herumschleppt, in seinen Geschäften nicht st=C3=
=B6ren und
versucht letzteres höchstens ab und zu beißend abzuwehren; doch a=
uch
ihm scheint es damit nicht Willi zu sein. Wie Rengger angibt, wirft
das freile­bende Nasenbärweibchen im Oktober, d.h. im südame
ri­
kanischen Frühling, drei bis fünf Junge in eine Baum-
die Brut so lange versteckt, bis sie ihm auf allen seinen Streifereien
folgen kann. Dazu bedarf es nicht viel Zeit; denn man trifft öfters
ganz junge Tiere, welche kaum ihre Schneidezähne erhalten haben, unter
den Trupps der älte­ren an.
Kein Nasenbär verlangt in der Gefangenschaft eine sorg­fälti
ge
Behandlung. Ohne Umstände fügt er sich in jede Lage. Er schlie=C3=
=9Ft sich
dem Menschen an, zeigt aber nie­mals eine besondere Vorliebe für
seinen Wärter, so zahm er auch werden mag. Nach Affenart spielt er mit
jeder­mann und ebenso mit seinen tierischen Hausgenossen, wie mit
Hunden, Katzen, Hühnern und Enten. Nur beim Fressen darf man ihn nicht
stören, denn auch der zahm­ste beißt Menschen und Tiere, wen=
n sie ihm
seine Nahrung entreißen wollen. In seinem Wesen hat er viel Selbst=C3=
=A4ndi=C2=AD
ges, ja Unbändiges.
Von einem so reizbaren, unbiegsamen Wesen läßt sich nicht viel
Gelehrigkeit erwarten. Man kann den Nasenbä­ren kaum zu etwas
abrichten. Gewöhnlich bemerkt man bald, daß es nicht viele andere
Säugetiere seiner Größe gibt, welche weniger Verstand besitz=
en als er.
In seinen Handlungen nimmt man keinen Zusammenhang wahr; sein
Gedächtnis ist schwach, und er erinnert sich weder an Beleidigungen,
noch an Wohltaten, welche er erfahren, und ebensowenig an Unfälle,
welche er sich zugezogen hat. Deshalb kennt er keine Gefahr und rennt
nicht selten zu wiederholten Malen in die nämliche.
Wenn man ihn frei herumlaufen läßt, wird er im Hause höchst
unangenehm. Er durchwühlt alles mit der Nase und wirft alle
Gegenstände um. In der Nase besitzt er beträchtliche Kraft, in de=
n
Händen bedeutende Geschick­lichkeit, und beides weiß er zu v=
erwenden.
Nichts läßt er unberührt. Wenn er sich eines Buches bem=C3=
=A4chtigen kann,
dreht er alle Blätter um, indem er abwechselnd beide Vor­dertatze
n
unglaublich schnell in Bewegung setzt; gibt man ihm eine Zigarre, so
rollt er sie durch dieselbe Bewegung gänzlich auf; sieht er etwas
stehen, so versetzt er dem ihn sofort fesselnden Gegenstand erst mit
der rechten, dann mit der linken Tatze einen Schlag, bis er zu Boden
stürzt. Dazu kommen noch andere Unannehmlichkeiten. Der Na­senb
är ist
keinen Augenblick ruhig, er beißt, er gibt einen starken,
unangenehmen, moschusähnlichen Geruch von sich und läßt sein=
en
stinkenden Kot überall fallen. Be­merkenswert erscheint, daß
 er mit
demselben, so sorgfäl­tig er sich auch sonst vor ihm in Acht nimm=
t,
sich seinen Schwanz beschmiert, wenn ihn Flöhe peinigen oder er an
einem juckenden Ausschlage leidet. Berthold beobachtete, daß er nicht
bloß seinen Kot, sondern auch Leim und irgend einen andern klebrigen
Stoff zwischen die Haare seiner buschigen Standarte einrieb. Später
vergnügte er sich dann damit, den Schwanz wieder abzulecken oder ihn
durch Waschen im Wasser zu reinigen.
Manche Nasenbären zeigen das lebhafteste Vergnügen, wenn sich jem=
and
mit ihnen abgibt. Gegen Liebkosungen außerordentlich empfänglich,
lassen sie sich gern strei­cheln und noch lieber hinter den Ohren
krauen, beugen dabei den Kopf zur Erde nieder, schmiegen sich nach
Katzenart an den Pfleger an und stoßen ein vergnügliches
f^p^vitsrhpr nuc   ^Y^p1n  rmrl  KprvHnrhtpfp    rl'TK NIncpnKnrp"
und andere lieben. Letztere fordern sie durch ihr eigen­tümliches
Grunzen auf, ihnen zu schmeicheln und sie in den Haaren zu krauen,
nach den ersteren hauen sie wü­tend mit den Klauen und zeigen ihn=
en
die weißen Eckzäh­ne, sobald jene dem Käfig zu nahe kom=
men. Sie sind
zwar schwach, aber klug genug, auch von denen, welche sie hassen,
Futter anzunehmen, lassen sich aber nicht einmal durch ihre
Lieblingsspeise vollständig versöhnen.

:::::::::::::::::::::::::::::


Der Eisbär
Wenn nach der Ansicht einiger Naturforscher die ziemlich geringen
Unterschiede in der Gestalt und Lebensweise der letzterwähnten Bä
ren
schon hinreichend erscheinen, um
sie eigenen Gruppen einzureihen, erklärt es sich, daß man gegenw=
ärtig
den Eisbären (Ursus maritimus) ebenfalls als Vertreter einer
selbständigen Sippe, der Meerbären be­trachtet.
Der Eisbär bewohnt den höchsten Norden der Erde, den eigentlichen
Eisgürtel des Pols, und findet sich bloß da, wo das Wasser einen
großen Teil des Jahres hindurch oder beständig, wenigstens teilwe=
ise,
zu Eis erstarrt.
In Amerika zeigt er da sich am häufigsten, wo der Mensch ihm am
wenigsten nachstellt. Zwar ist es nur der kleine, unscheinbare,
verachtete Eskimo, welcher dort als Gebieter der Erde auftritt, aber
dieser ist noch immer mächtig genug, den gewaltigen Meeresbeherrscher
zu verdrängen.
Die Nahrung des Eisbären besteht aus fast allen Tieren, welche das
Meer oder die armen Küsten seiner Heimat bieten. Seine furchtbare
Stärke, welche die aller übrigen bärenartigen Raubtiere noch=
 erheblich
übertrifft, und die erwähnte Gewandtheit im Wasser machen es ihm =
ziem­
lich leicht, sich zu versorgen. Ohne Mühe bricht er mit seinen starken
Krallen große Löcher durch das dicke Eis, um an Stellen, welche i=
hm
sonst unzugänglich sein wür­den, in die Tiefe gelangen zu k=
önnen; ohne
Beschwerde trägt er ein großes und schweres Meertier, unter Um=C2=
=ADst=C3=A4nden
meilenweit, mit sich fort. Seehunde verschiedener Art bilden sein
bevorzugtes Jagdwild, und er ist schlau und geschickt genug, diese
klugen und behenden Tiere zu erlangen. Wenn er eine Robbe von fern
erblickt, senkt er sich still Lind geräuschlos ins Meer, schwimmt
gegen den
Wind ihr zu, nähert sich ihr mit der größten Stille und tauc=
ht
plötzlich von unten nach dem Tier empor, welches nun regelm=C3=A4=C3=
=9Fig seine
Beute wird. Die Robben pflegen in jenen eisigen Gegenden nahe an
Löchern zu liegen, wel­che ihren Weg nach dem Wasser vermitteln. =
Diese
Löcher findet der unter der Oberfläche des Meeres dahinschwim=C2=
=ADmende
Eisbär mit außerordentlicher Sicherheit auf, und plötzlich e=
rscheint
der gefürchtete Kopf des entsetzlich­sten Feindes der unbehilflic=
hen
Meereshunde so zu sagen in deren eigenem Hause oder in dem einzigen
Fluchtgan­ge, welcher sie möglicherweise retten könnte. =C2=
=BBIch habe
ihn«, bemerkt Berend, »einen vollen halben Tag auf einen Seehund l=
auern
sehen. Jedesmal, wenn er sich anschickte, die in ihrem Atemloche
zeitweilig auftauchende Robbe mit der Brante zu töten, entschlüpf
te
diese, und der Eisbär sah sich schließlich genötigt, zu eine=
r anderen
Jagdweise überzugehen. Er verließ seinen Stand, warf sich auf ein=
ige
Entfernung davon ins Wasser und schwamm, als der Seehund in seinem
Loche halb im Schlafe lag, unter dem Eise gegen ihn hin, um ihm den
Weg abzuschneiden. Auch dieser Versuch mißlang. Die Wut des Räube
rs
war gren­zenlos. Ingrimmig brüllend und Schnee in die Luft wer=C2=
=ADfend,
ging er von dannen, sicherlich in der allerschlechte-sten Laune.«
Ganz jung eingefangene Eisbären lassen sich zähmen und bis zu ein=
em
gewissen Grade abrichten. Sie erlauben ihrem Herrn, sie in ihrem Käfig
zu besuchen, balgen sich auch wohl mit ihm herum.
In größeren Räumen mit tiefen und weiten Wasser­becken,=
 wie solche
jetzt in Tiergärten für ihn hergerichtet werden, befindet er sich
ziemlich wohl und spielt stun­denlang im Wasser mit seinen
Mitgefangenen oder auch mit Klötzen, Kugeln und dergleichen.
Hinsichtlich der Nahrung hat man keine Not mit ihm. In der Jugend gibt
man ihm Milch und Brot und im Alter Fleisch, Fische oder auch Brot
allein, von welchem drei Kilogramm täg­lich vollkommen hinreichen=
, um
ihn zu erhalten.
Bei sehr guter Pflege ist es möglich, Eisbären mehrere Jah­r
e lang zu
erhalten: man kennt ein Beispiel, daß ein jung ein­gefangener und=
 im
mittleren Europa aufgezogener zweiund­zwanzig Jahre in der
Gefangenschaft gelebt hat. An Krankheiten leiden die Gefangenen wenig,
verlieren jedoch oft ihr Augenlicht, wahrscheinlich aus Mangel an
hinrei­chendem Wasser zum Vorstandrevier und Reinigen ihres Leibes.
Der getötete Eisbär wird vielfach benutzt und ist für die no=
rdischen
Völker eines ihrer gewinnbringendsten Jagd-
tiere. Fleisch und Speck werden von allen Bewohnern des ho­hen Nordens
gern gegessen. Auch die Walfischfahrer ge­nießen es, nachdem sie =
es
vom Fett gereinigt haben, und finden es nicht unangenehm, namentlich
wenn es vorher geräuchert worden ist. Doch behaupten alle Walfischfah=
­
rer einstimmig, daß der Genuß des Eisbärenfleisches im Anfan=
ge
Unwohlsein errege; zumal die Leber des Tieres soll sehr schädlich
wirken. »Wenn Eckmans«, sagt Scores-by, »unvorsichtigerweis
e von der
Leber des Eisbären ge­gessen haben, sind sie fast immer krank gew=
orden
und zuweilen gar gestorben; bei anderen hat der Genuß die Wirkung
gehabt, daß sich die Haut von ihrem Körper schälte.« Un=
ter den
Fischern besteht der Glaube, daß man durch den Genuß des
Eisbärenfleisches, obgleich es sonst nicht schadet, wenigstens
frühzeitig ergraue. Die Eskimos haben fast dieselben Ansichten, wissen
auch, daß die Leber schädlich ist, und füttern deshalb blo=
ß ihre Hunde
damit.


:::::::::::::::::::::::::::::


Die Seekuh
Author Eichberger
Chinesen und Araber kannten schon vor Jahrhunderten einen der
wichtigsten Vertreter der Sirenen, über welchen wir bis zum Beginn
unseres Jahrhunderts nur dann und wann dürfti­ge Mitteilungen erh=
alten
hatten, die Seejungfer oder Seemaid, den Dujong (zu deutsch Meerkuh)
der Malaien (Halicore celacea), Vertreter der Sippe der Seejungfern
(Halicore). Es ist möglich, daß Megasthenes und Aelian die Seejun=
gfer
meinen, indem sie von Geschöpfen des Indischen Meeres reden, wel­
che
dem menschlichen Weib ähneln sollen, und es unterliegt keinem Zweifel,
daß die »Meermaid«, welche der portugiesi­sche Arzt Bos=
quez
zergliederte, oder die »Seemenschen« und »Seeweiber«, v=
on denen der
Holländer Carl pirchner erzählt, unser Dujong ware=
n; alle
Schilderungen aber sind so ungenau, daß sie die Kunde der Seejungfern
weder begrün­den noch fördern konnten. Erst den Franzosen Di=
ard und
Duvaucei, welche ein derartiges Tier untersuchten, blieb es
•-.1— o,,™, nnrl Gaimard
Die Seemaid erreicht eine Länge von 3 bis 5 Meter. Der kurze und
dicke, deutlich vom Kopf geschiedene Hals geht unmittelbar in den Leib
über, welcher gleichmäßig gerundet ist, von der Halsgegend a=
n bis zur
Mitte allmäh­lich dicker wird und sich dann bis zum Schwanz hin v=
er-
schmächtigt. Die Brustsinnen stehen nicht weit hinter den Ohröffn
ungen
im unteren Drittel der Körperhöhe, sind nicht besonders lang, abe=
r
breit, am vorderen Rand gerun­det, hinten zugeschärft; die Zehen
lassen sich nur durch das Gefühl erkennen; von Krallen ist keine Spur
vorhan­den. Die Schwanzfinne besteht in einer plattgedrückten,
flachen, halbmondförmigen Flosse. An der kurzen und dicken Schnauze
fällt, wie mir Dlugosch schreibt, besonders auf die flache, schr=C3=
=A4g
von oben nach hinten und unten abfallende Oberlippe, unter welcher ein
unten abgestutzter Wulst hervorragt. Dieser steht hinten mit einer
eigentümlichen Mundplatte in Verbindung, welche den Zwischenkiefer
bedeckt. Eine ähnliche Mundplatte lieet auf dem Unterkiefer. Die
Lmterlinne bildet einen hin
Mahlzähnen; erstere sind beim Weibchen kurz, stumpf und spitz, beim
Männchen viel stärker, dreiseitig und mei­ßeiförmi
g; die fünf
Mahlzähne jeder Reihe nehmen von vorn nach hinten an Größe z=
u.
Eckzähne fehlen gänzlich; beim Männchen entwickeln sich aber=
 zwei
Vorderzähne zu 20 bis 25 Zentimeter langen und 2 Zentimeter dicken
Hau- oder Stoßzähnen, welche jedoch auf etwa sieben Achtel ihrer =
Länge
vom Zahnfleische bedeckt sind.
Es scheint, daß unsere Seemaid in allen Teilen des Indi­schen Mee=
res
und der mit ihm zusammenhängenden Ge­biete gefunden wird. In der
chinesischen Süd-, in der Sulu-, Banda- und Sundssee kommt sie an
geeigneten Orten überall, stellenweise häufig vor; nach Norden hi=
n
verbrei­tet sie sich etwa bis in die Hälfte des Roten Meeres. Hie=
r ist
sie ein sehr wohl bekanntes Tier. Alle Schiffer haben sie gesehen, und
schwerlich wird man einen von ihnen um­sonst nach der >Nätke el B=
ahhr<
(Kamelstute des Meeres) oder, wie sie im Süden heißt, nach dem
minder ausführliche Beschreibung des auffallenden Tieres erhalten.
Wenn wir die verschiedenen, bis zum heutigen Tage noch sehr dürftigen
Berichte zusammenstellen, erfahren wir, daß der Dujong im Meere,
ausnahmsweise wohl auch im sü­ßen Wasser der Flu=C3=9Fm=C3=
=BCndungen, nicht aber
in den Flüssen selbst sich aufhält, die Nähe der Küsten
 bevorzugt und
nur soweit in die See hinausgeht, als die Pflanzenwelt des Grundes
reicht. Seichte Buchten, in denen die Sonne das wenig bewegte Wasser
bis zum Grunde durchstrahlen und der Pflanzenreichtum des Meeres
besonders sich entfalten kann, bilden seine Lieblingsorte. Auf das
Land hinaus
Ebbe zurückgelassen worden und zu faul waren, ihren schweren Leib
wieder in das Wasser zu schieben, es viel­mehr vorzogen, ruhig die
nächste Flut hier abzuwarten. Vom Grund der seichten Buchten aus
erhebt er sich etwa in jeder Minute einmal zur Oberfläche des Wassers
em­por, steckt seine Nase oder auch wohl den halben Leib aus den
Fluten heraus, schöpft Atem und versinkt lang­sam und gleichm=C3=
=A4=C3=9Fig
wieder in die Tiefe.
Die Fischer sagen, daß der Dujong paarweise und nur selten in kleinen
Familien lebe; doch gilt diese Angabe mehr für den Arabischen
Meerbusen als für andere Teile des Indischen Weltmeeres, weil er dort
zuweilen in Scha­ren beobachtet worden sein soll. Nach Angabe der
arabi­schen Vormann teilt mir Klunzinger mit, daß man im Roten Me=
er
stets mindestens zwei, nicht selten aber bis zehn Seejungfern gesellt
findet. Ihre Bewegungen werden als langsam und schwerfällig
geschildert, obgleich die Kraft ihres Schwanzes sehr bedeutend ist.
Zufällig hat man beo­bachtet, daß sie beim Fressen faul auf =
dem Grund
des Meeres liegen und gemächlich die an den Felsen oder auf dem
Meeresboden wachsenden Tange, ihre Hauptnah­rung, mit den harten,
dicken Lippen abweiden oder aber vom Boden losreißen. So lange es noch
Nahrung an einer Stelle gibt, verändert der Dujong ungezwungen seinen
Aufenthalt wahrscheinlich nicht; hat er aber eine seiner Meerwiesen
abgeweidet, so siedelt er langsam nach ande­ren Stellen über, wel=
che
ihn dann wieder auf einige Zeit fesseln. Möglicherweise haben die
heftigen Stürme, wel­che zu gewissen Jahreszeiten das Indische Me=
er
aufwüh­len, einigen Einfluß auf seine Wanderungen, und zwing=
t ihn das
unruhige Gewoge unter solchen Umständen, Buchten oder Sunde zu suchen,
in denen seine angebore-
seinem zeitweiligen Erscheinen an gewissen Stellen, wo man ihn während
der ruhigen Zeit des Jahres nicht beob­achtete. In der südlichen
Hälfte des Roten Meeres, an der nubischen und abessinischen Küste
also, findet man ihn zu jeder Jahreszeit; weiter im Norden dagegen
trifft er auffallenderweise in den Wintermonaten ein, und geht dann
bis zur Insel Olga hinauf.
Über die Fortpflanzung erfuhr Klunzinger durch seine Vormann das
nachstehende: Die Paarungs- wie die Satzzeit fällt in den Winter; das
Weibchen geht also fast ein vol­les Jahr trächtig. Bei der Begatt=
ung
vereinigt sich das Männchen mit dem erwählten Weibchen »drei
mal«
nacheinander, in Zwischenräumen von je einer halben Stunde. Währe
nd
des Gebarens dreht sich letzteres mit der Unterseite gegen die
Oberfläche des Wassers, und erst nach Verlauf von zwei Tagen sinkt es
mit dem Jun­gen wieder auf den Grund des Meeres hinab. Das Junge misst
bei der Geburt mindestens 2 Vi Armlängen, saugt aber wenigstens ein
volles Jahr und wird dabei von der Mutter gegen die Brust gedrückt.
Später besteigt es zuweilen den Rücken seiner Erzeugerin, um, auf=
 ihm
lie­gend, behaglich auszuruhen.
Während der Paarungs- und während der Satzzeit jagen einzelne Fis=
cher
eifrig auf den Dujong, weil sie den erleg­ten ziemlich gut verwerten
können. Demungeachtet ist es für Naturforscher nicht gerade leich=
t,
Seejungfern zu er­halten. Wenige Fischer nur besitzen die nötige
Erfahrung und das erforderliche Geschick, des großen, starken und
schweren Tieres sich zu bemächtigen; die große Mehrzahl derselben
versucht dies gar nicht. Bei Tage findet man den ruhig weidenden
Dujong höchstens zufällig auf; nachts dagegen verrät ihn das=
 beim Auf-
und Niedertauchen be­wegte und sodann leuchtende Meer, und zwar
bemerkt man in der Regel drei glitzernde Stellen an der Oberfläche des
letzteren, entsprechend wohl den Wellenkreisen, wel­che Kopf,
Rückenmitte und Schwanzfinne der auf- und niedertauchenden Seejungfer
erregen. Nach ihnen richten sich die des Fanges kundigen Fischer. »Als
ich an das Rote Meer reiste«, erzählt Dlugosch, »trug man =
mir von
ver­schiedenen Seiten auf, Dujongs zu schicken; aber nie­mand von=
 den
Eingeborenen wollte etwas von solchen Tieren wissen. Aus einer ihnen
vorgezeigten schlechten Abbildung wurde endlich ihr >Djilid< erkannt,
aber als eine große Seltenheit bezeichnet. Als die Mahnungen aus
Europa wegen Beschaffung dieser Tiere immer dringender wurden, wurde
auch ich dringender mit Fragen an die Einwohner und setzte einen Preis
aus. Bald darauf be­suchte mich ein Beduine und machte sich
anheischig, mir den Djilid zu bringen. Mehrere Monate vergingen. Elsa
lich im Winter kam eine Barke, welche ein etwa drei Me­ter langes
Ungetüm dieser Art tot, jedoch noch frisch, mit Haut und Haaren, als
einzige Fracht an Bord hatte. Es wurde unter Zulauf einer großen
Menschenmenge von der Barke auf den Schiffsdamm gehoben und dann von
einer Anzahl Lastträger nach Art eines Getreidesackes auf einer
Tragbahre, bestehend aus zwei Stangen und mehre­ren diese verbindenden
Querstricken, meiner Wohnung 7ucrprracrpnr vor dem Regierungsgebäude
wurde der zoll-
schlossenen Türen statt, nachdem die hindernde Volks­menge fortge=
jagt
worden war. Nach wenigen Tagen kam ein zweiter Dujong, dann ein
dritter, vierter und noch mehr, sowohl zu Wasser als zu Lande auf
Kamelen, teils ganz, teils schon von den Beduinen abgebälgt, und eines
Tages lagen nicht weniger als vier Bälge zugleich in mei­nem Hof
ausgebreitet. Daß ich plötzlich so reich an See­jungfern wur=
de, kam
daher, daß die Beduinen, aufgemun­tert durch den ihnen bezahlten =
guten
Preis, alle anderen Geschäfte liegen ließen und sämtlich nur=
 auf den
Dujong-fang sich legten. Selbst das Fällen von Niederwürschnitz, in die=C2=
=ADser
Jahreszeit sonst ihre Hauptbeschäftigung, verabsäum­ten sie,=
 und die
Einwohner klagten bereits ernstlich über Holzmangel.
Der Fang der Tiere geschieht durch ein starkes Netz. Sie kommen bei
Nacht in die Buchten und Spalten des Koral­lenriffes hinein, um zu
weiden. Diesen Zeitpunkt erspä­hen die Beduinen und verschlie=C3=
=9Fen jetzt
das Netz, welches sie gestellt haben. Es ist dabei aber große Vorsicht
nötig; denn die Seejungfern sind äußerst scheu und klug, und=
 daher
verstehen es auch nur wenige, sich ihrer zu bemäch­tigen. Wenn ei=
n
solches Ungetüm sich gefangen sieht, schlägt es wütend um si=
ch,
verwickelt sich dabei aber immer mehr in dem Netz, in welchem es nun
gegen die Klippen hinge­zogen wird, um dort tot geschlagen oder noch
gewöhnli eher ertränkt zu werden, indem man das luftatmende S=C3=
=A4u=C2=ADgetier
so lange unter Wasser hält, bis es erstickt.« Im süd­li
chen Teil des
Roten Meeres erbeutet man den Dujong in derselben Weise, wie die
Malaien seiner sich bemächtigen, mit Harpunen. Auch solche Jagd
betreibt man am lieb­sten in der Nacht, weil man bei der jetzt
herrschenden Stille das weit hörbare Schnauben am besten vernehmen
kann. Die im Roten Meer gebräuchlichen Wurfspieße äh­ne
ln denen,
welche man im Sudan zur Jagd des Nilpferdes anwendet. Raffles
berichtet, daß man vor allen Dingen den Schwanz zu treffen suche, weil
man hierdurch, bezüg­lich durch Aufheben dieses Körperteiles
, dem
Tiere am be­sten seine Macht benähme; denn so schwerfällig d=
er Du­jong
auch erscheint, so schnell und kräftig bewegt er sich, wenn ihm der
eiserne Haken in den Leib gedrungen ist. Ein deutscher Kaufmann in
Frieda erzählte mir, daß ei­ne von seinem Schiffer harpunie=
rte Dauile
das ziemlich große Boot über eine halbe Stunde lang mit sich fort=
­
schleppte und die Bemannung in augenscheinliche Lebens­gefahr brachte,
weil sie das Fahrzeug zwischen die gefähr­lichsten Korallenriffe
brachte. Erfahrene Jäger werfen un­ter solchen Umständen noc=
h mehrere
Spieße in den Leib des Dujong, um ihn sobald wie möglich durch
Blutverlust zu erschöpfen.
Malaien und Abessinier essen das Fleisch des Dujong, letztere
betrachten es jedoch keineswegs als Leckerbissen und versichern, daß
man es erst einige Tage in der Sonne schmoren, tüchtig salzen und dann
sehr lange kochen müs­se, ehe man es verzehren dürfe, weil s=
ein Genuß
sonst Übel­keiten verursache, ja, selbst Krankheiten zur Folge ha=
be.
Junge Tiere werden ungleich höher geschätzt als alte, weil letzte=
rer
Fleisch mager und äußerst zart ist. Den Europäer widert dies=
es
Wildpret seines unangenehm süßlichen Ge-


:::::::::::::::::::::::::::::::


Kochen mit dem Fernsehkoch Eichberger

Steak-Sandwich

Zutaten (i Person)
1 kleine Zwiebel je ca. V4 grüner und gelber /(ucclvno
Scampo oder Riesengarnele (küchenfertig; ohne Kopf; bis auf das
Schwanzstück geschält)
Scheiben Rinderfilet (ä ca. 1 V2 cm dick)
2 EL Öl
2 ausgekratzte Vanilleschoten
1 Zimtrinde
Knoblauchzehe (in Scheiben)
Scheiben Ingwer
ca. 2 EL Tomatenwürfel (ohne Haut)
Chilisalz (aus dem Gewürzladen)
2 EL Butter
1 EL Currypulver
V2 große Scheibe Bauernbrot
(nicht zu dick, leicht getoastet)
Vanillesalz (aus dem Gewürzladen)
» Die Rinderfilets können Sie auch durch Kalbs- oder Lammfilets e=
r­
setzen. Die Filets sollten gewendet werden, wenn sich auf ihrer Ober­
fläche kleine Schweißperlen bilden.
Die Steaks kann man auch einige Zeit vorher zubereiten, dann werden
sie im auf 70 °C vorgeheizten Backofen auf einem Ofengitter warm
gehalten. «
Zwiebel schälen und in grobe Rauten schneiden. Die Zucchini waschen,
trocken reiben und in kleine Würfel schneiden.
Scampo waschen, trocken tup­fen und bis zum Schwanz längs
einschneiden,den dunklen Darm entfernen (siehe S. 14 oben).
Die Rinderfilets und den Scampo in einer Pfanne in 1 EL Öl bei
mittlerer Hitze auf beiden Sei­ten je 1 bis 172 Min. braten.


Inzwischen in einerweiteren Pfanne Zwiebel und Zucchini im restlichen
Öl anbraten. Vanille, Zimt, Knoblauch und Ingwer hinzufügen. Nach=
 3
Min.Toma­tenwürfel dazugeben, etwas mitbraten und das Gemüse
 mit
Chilisalz würzen.
Das Fleisch und den Scampo aus der Pfanne nehmen. Die Butter darin
zerlassen und mit dem Curry würzen. Die Steaks in der Currybutter
wenden.
Das Gemüse auf dem Brot ver­teilen, die Steaks daraufgeben und mi=
t
etwas Currybutter be­träufeln. Scampo daraufsetzen und das Sandwi=
ch
mit 1 Prise Vanillesalz würzen.
Sandwich mit Pilzen
Lecker schmeckt auch ein Steak-Sandwich mit Pilzen und Spiegelei.
Dafür brate ich etwa 100 g gemischte Pilze wie beim Club-Sandwich
(siehe S. 21, Step 2) und verteile sie auf l Scheibe Toast. 2 dünne
Rinderfilet­steaks, wie oben beschrieben, braten und auf die Pilze
geben. 1 Ei langsam zu einem Spiegelei braten und daraufsetzen


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Omelett mit
dreierlei füllungen

Zutaten (i Person)
Für das Omelett:
2 Eier ■ braune Butter (siehe S. Iß)
oder 01 ■ frisch geriebene Muskatnuss
Für Spargelfüllung:
ßO ml Gemüsebrühe ■ 1 TL scharfer
Senf- Salz- Chilipulver
abgeriebene unbehandelte Zitronen- und Orangenschale 1 Spritzer
Zitronensaft 1-2 EL Olivenöl
je 2—2 Stangen grüner und weißer Spargel (blanchiert und =
in Scheiben)
4 Datteltomaten (gewaschen und halbiert) ■ einige Kerbelblätte
r
Für Krabbenfüllung: 200gKrabben (in Salzlake) '/4 Bund Dill =E2=
=96=A0 etwas
Limettensaft etwas abgeriebene unbehandelte Limettenschale ■ 2 EL
Olivenöl Chilipulver
Für Pilzfüllung:
lßO g kleine Pfifferlinge
1 Schalotte ■ gemischte Kräuterblätter
1 EL braune Butter (siehe S. Iß)
gemahlener Kümmel
Va TL abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale ■ Chilisalz
1—2 TL Butter ■ Limettensafi
Dreierlei Füllungen
Die Eier in einer Schüssel mit dem Schneebesen verquirlen. Eine
beschichtete Pfanne erhitzen.
Die heiße Pfanne mit brauner Butter einpinseln. Die Eier hi­neing
ießen
und darin bei rodte Hitze stocken lassen.
Das Omelett mit Muskatnuss würzen,zusammenklappen und auf einen Teller
gleiten lassen. Nach Belieben salzen.


Für eine Spargelfüllung Brühe, Senf.je i Prise Salz und Chil=
i,
Zitrusschalen und -saft in ei­nem hohen Rührbecher mit dem Stabmi=
xer
pürieren, dabei das Öl einlaufen lassen. Spargel, Tomaten und Ker=
bel
mit dem Dressing mischen.
Für eine Krabbenfüllung die Krabben etwas abtropfen las­sen.=
 Den Hinderk
waschen, trocken schütteln und grob schneiden. Beides in eine Sch=C3=
=BCssel
geben und mit timettensaft, -schale und Öl verrühren. Die Fü
llung mit
i Prise Chilipulver würzen.
Für eine Pilzfüllung die Pfiffer­linge putzen und trocken ab=
rei­ben.
Schalotte schälen und klein schneiden. Kräuter wa­schen,troc=
lukas
schütteln und grob schneiden. Pilze in einer Pfanne in der braunen
Butter andünsten, die Schalotte hinzu­fügen und mitdüns
ten. Mit i
Prise Kümmel, Zitronenschale und Chilisalz würzen. Kräuter h=
inzufügen.
Butter dazugeben und alles mit timettensaft be­träufeln.


..............................


Vinn
Zutaten (4 Personen)
2 Zwiebeln
je 1 gelbe und orangefarbene Karotte 1 ßO g Knollensellerie Vs Stange
Lauch ca. 20 Wacholderbeeren je 2~3 TL Senf-, Koriander- und schwarze
Pfefferkörner
EL Pimentkörner
EL Puderzucker 80 ml Rotweinessig Vs l Gemüsebrühe
1 rote Chilischote
4- Lorbeerblätter
Salz
4. EL doppelgriffiges Mehl
(Zumweiler)
8 Heringsfilets
(mit Haut; ohne Gräten)
3-4 EL Öl
» Man kann den Brathering gut vorbereiten, dann sollte er allerdings
bis zum Servieren zugedeckt im Kühlschrank aufbewahrt werden. Vor dem
Servieren sollte er dann rechtzeitig aus dem Kühlschrank genom­me
n
werden, damit er temperieren kann - so schmeckt er besser. Besonders
fein schmeckt der Fisch lauwarm, dafür den Brathering im Backofen auf
der mittleren Schiene bei 80 °C 20 Min. erwärmen. Zum Brathering
passen knusprige Bratkartoffeln als Beilage. «

Am Vortag Zwiebeln, Karotten und Sellerie schälen, Lauch put­zen,
waschen, alles in sehr feine Streifen (Susan) schneiden.
Die ganzen Gewürze in einem Topf anrösten, bis sie zu duften begi=
nnen.
Puderzucker darüber-stäuben und karamellisieren.
Mit dem Essig ablöschen und das Gemüse dazugeben. Die Brühe =
angießen.


Die Chilischote längs halbieren, entkernen und waschen. Die
Lorbeerblätter und die Chili­schote in den Topf geben.
Die Marinade salzen und knapp unter dem Siedepunkt etwa io Min. ziehen
lassen. Das Mehl auf einen Teller geben.
Die Heringsfilets waschen und trocken tupfen. Mit der Haut­seite im
Mehl wenden und leicht abklopfen.

Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fischfilets darin auf der
Hautseite bei mittlerer Hitze i bis 2 Min. anbraten, bis an den Seiten
ein heller Streifen entsteht.
Die Marinade mit den Gewür­zen und dem Gemüse in eine ausrei=
chend
große Form theißen.
Die Heringsfilets nebeneinan­der, mit der Hautseite nach oben, in die
Marinade legen und im Kühlschrank über Nacht ziehen lassen. Am
nächsten Tag zum Servieren jeweils etwas Gemüse auf Teller vertei=
len,
je i Brathering daraufgeben und mit etwas


..............


RlND FLEISCHTATAR
Zutaten (4 Personen)
Für Jatar im Roastbeefmantel:
2	Sardellenßlets ■ 1 kleine Essiggurke
1—2 TL Kapern ■ '/? /jjoiebel
lTLÖl ■ 500gRinderfilet
(fein durch den Fleischwolf gedreht) je 1 EL süßsaure Chilisauce =
und
Tomatenketchup 1-2 TLDijon-Senf 1 EL eingelegter Ingwer ■ Salz 1 Ms=
p.
Paprikapulver (edelsüß) Chilipulver
3	EL Schnütlauchröllchen
8 dünne Scheiben Roastbeef
lßOgsaure Sahne
etwas abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale ■ /(itronensaß ■ /(ucker
Für Tatar mit Gemüsesalat: 1-2 EL Croütons (siehe Tipp S. 26=
)
200ggemischtes Gemüse (blanchiert und klein geschnitten, z-B. /
(ucchino, Lauch, grüner Spargel) 1 EL Olivenöl ■ Pfeffer =
aus der Mühle
» Zu dem Tatar im Roastbeef passen sehr gut Gemüserösti aus =
Zwie­beln,
Karotten, Kartoffeln, Lauch oder Zucchini. Das Gemüse in feine
Streifen raspeln. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen. In einer
Pfanne in Öl goldbraun zu Rösti braten.
Für den Gemüsesalat können Sie Gemüse nach saisonalem A=
ngebot und
persönlichem Geschmack nehmen. Das Gemüse vorher blanchie­re
n, damit
es seine schöne Farbe behält. Dazu passen Cocktailtomaten. «
Tatar im Roastbeefmantel


Sardellen, Gurke und Kapern fein hacken. Zwiebel schälen, in Würf
el
schneiden und im Öl gla­sig dünsten oder blanchieren.
Rindfleisch mit Sardellen,Gurke, Kapern und Zwiebel in eine Schüssel
geben. Chilisauce, Ket­chup und Senf unterrühren.
Den Ingwer klein schneiden und dazugeben. Das Tatar mit Salz, Paprika
und Chili würzen. 2 EL Schnittlauch unterrühren.


Je 2 Scheiben Roastbeef neben­einander auf einen Teller legen. 2
ELTatar daraufgeben und der Länge nach einrollen.
Saure Sahne mit etwas Zitronen­schale und -saft, Zucker, Salz und i
Prise Chilipulver verrühren. i EL Schnittlauch unterrühren.
DasTatar im Roastbeef auf Teller geben und mit der Schnittlauch­sauce
anrichten. Nach Belieben mit Gemüserösti (siehe Tipp) servieren.
Tatar mit Gemüsesalat


Einen Metallring (ca. 5 cm 0) mit Öl einfetten und auf einen Teller
stellen. DasTatar, wie in Step 1 bis 3 beschrieben, zube­reiten. In
den Metallring geben.
Die Oberfläche glatt streichen. DasTatar mit Croütons be­str
euen und
den Ring abziehen.
Das Gemüse in einer Schüssel mit Zitronensaft und Olivenöl v=
errühren.
Mit Salz und Pfeffer würzen. Etwas marinieren und mit dem Tatar
anrichten.