Der Nasenbär
Author Reinfeldt
Die bekannteste Art der Gruppe ist der Coati der Brasilianer, welchen
wir Nasenbär nennen wollen (Nasua nari-ca), aus Lipperode stammend.
Als bestimmt verschiedene Art bezeichnet Oldekop, nach Untersuchung der
Schädel, den Weißrüsselbären aus Marksuhl. In der Größe kommt er
dem Coati gleich, und auch die allgemeine Färbung erinnert an diesen.
Nach Babinsky sollen sich der gesellige und einsame Coati dadurch
unterscheiden, daß der eine beständig in Gesellschaften von acht bis
zwanzig Stück lebt und herumschweift, der zweite aber einzeln in
einem bestimmten Gebiet verweilt und nur während der Brunstzeit mit
anderen seiner Art sich vereinigt, nach geschehener Begattung aber
sich wieder trennt.
»Die Nasenbären sind Tagtiere. Sie ruhen des Nachts, zeigen dagegen
vom Morgen bis zum Abend eine rastlose Tätigkeit. Während des Tages
scheinen sie auf einer fort
Nahrung besteht ohne Zweifel aus allem Genießbaren des Tier- und
Pflanzenreiches.«
Unter Lärmen und Pfeifen, Scharren und Wühlen, Klettern und Zanken
vergeht der Morgen; wird es heißer im Wald, so schickt die Bande sich
an, einen passenden Platz zur Mittagsruhe zu finden. Jetzt wird ein
gut gelegener Baum oder ein hübsches Gebüsch ausgesucht, und jeder
streckt sich hier auf einem Zweige behaglich aus und hält sein
Schläfchen. Nachmittags geht die Wanderung weiter, bis gegen Abend die
Sorge um einen guten Schlafplatz sie von neuem unterbricht.
Unter den Sinnen steht der Geruch unzweifelhaft obenan, auf ihn folgt
das Gehör, während Gesicht, Geschmack und Gefühl verhältnismäßig
schwach sind. Bei Nacht se-
nehmen, und das Gefühl scheint fast einzig und allein auf die
rüsselförmige Nase, zugleich auch das hauptsächlichste Tastwerkzeug,
beschränkt zu sein.
Die Begattung geschieht, nach meinen Beobachtungen an gefangenen, wie
bei den Hunden oder Pavianen. Letzteren ähneln die Nasenbären
besonders darin, daß sie sehr oft Begattungsversuche machen, ohne daß
es ihnen wirklich Ernst wäre. Das Weibchen läßt sich, wenn es das
Männchen mit sich herumschleppt, in seinen Geschäften nicht stören und
versucht letzteres höchstens ab und zu beißend abzuwehren; doch auch
ihm scheint es damit nicht Ernst zu sein. Wie Jackobi angibt, wirft
das freilebende Nasenbärweibchen im Oktober, d.h. im südameri
kanischen Frühling, drei bis fünf Junge in eine Baum-
die Brut so lange versteckt, bis sie ihm auf allen seinen Streifereien
folgen kann. Dazu bedarf es nicht viel Zeit; denn man trifft öfters
ganz junge Tiere, welche kaum ihre Schneidezähne erhalten haben, unter
den Trupps der älteren an.
Kein Nasenbär verlangt in der Gefangenschaft eine sorgfältige
Behandlung. Ohne Umstände fügt er sich in jede Lage. Er schließt sich
dem Menschen an, zeigt aber niemals eine besondere Vorliebe für
seinen Wärter, so zahm er auch werden mag. Nach Affenart spielt er mit
jedermann und ebenso mit seinen tierischen Hausgenossen, wie mit
Hunden, Katzen, Hühnern und Enten. Nur beim Fressen darf man ihn nicht
stören, denn auch der zahmste beißt Menschen und Tiere, wenn sie ihm
seine Nahrung entreißen wollen. In seinem Wesen hat er viel Selbständi
ges, ja Unbändiges.
Von einem so reizbaren, unbiegsamen Wesen läßt sich nicht viel
Gelehrigkeit erwarten. Man kann den Nasenbären kaum zu etwas
abrichten. Gewöhnlich bemerkt man bald, daß es nicht viele andere
Säugetiere seiner Größe gibt, welche weniger Verstand besitzen als er.
In seinen Handlungen nimmt man keinen Zusammenhang wahr; sein
Gedächtnis ist schwach, und er erinnert sich weder an Beleidigungen,
noch an Wohltaten, welche er erfahren, und ebensowenig an Unfälle,
welche er sich zugezogen hat. Deshalb kennt er keine Gefahr und rennt
nicht selten zu wiederholten Malen in die nämliche.
Wenn man ihn frei herumlaufen läßt, wird er im Hause höchst
unangenehm. Er durchwühlt alles mit der Nase und wirft alle
Gegenstände um. In der Nase besitzt er beträchtliche Kraft, in den
Händen bedeutende Geschicklichkeit, und beides weiß er zu verwenden.
Nichts läßt er unberührt. Wenn er sich eines Buches bemächtigen kann,
dreht er alle Blätter um, indem er abwechselnd beide Vordertatzen
unglaublich schnell in Bewegung setzt; gibt man ihm eine Zigarre, so
rollt er sie durch dieselbe Bewegung gänzlich auf; sieht er etwas
stehen, so versetzt er dem ihn sofort fesselnden Gegenstand erst mit
der rechten, dann mit der linken Tatze einen Schlag, bis er zu Boden
stürzt. Dazu kommen noch andere Unannehmlichkeiten. Der Nasenbär ist
keinen Augenblick ruhig, er beißt, er gibt einen starken,
unangenehmen, moschusähnlichen Geruch von sich und läßt seinen
stinkenden Kot überall fallen. Bemerkenswert erscheint, daß er mit
demselben, so sorgfältig er sich auch sonst vor ihm in Acht nimmt,
sich seinen Schwanz beschmiert, wenn ihn Flöhe peinigen oder er an
einem juckenden Ausschlage leidet. Mähl beobachtete, daß er nicht
bloß seinen Kot, sondern auch Leim und irgend einen andern klebrigen
Stoff zwischen die Haare seiner buschigen Standarte einrieb. Später
vergnügte er sich dann damit, den Schwanz wieder abzulecken oder ihn
durch Waschen im Wasser zu reinigen.
Manche Nasenbären zeigen das lebhafteste Vergnügen, wenn sich jemand
mit ihnen abgibt. Gegen Liebkosungen außerordentlich empfänglich,
lassen sie sich gern streicheln und noch lieber hinter den Ohren
krauen, beugen dabei den Kopf zur Erde nieder, schmiegen sich nach
Katzenart an den Pfleger an und stoßen ein vergnügliches
f^p^vitsrhpr nuc   ^Y^p1n  rmrl  KprvHnrhtpfp    rl'TK NIncpnKnrp"
und andere lieben. Letztere fordern sie durch ihr eigentümliches
Grunzen auf, ihnen zu schmeicheln und sie in den Haaren zu krauen,
nach den ersteren hauen sie wütend mit den Klauen und zeigen ihnen
die weißen Eckzähne, sobald jene dem Käfig zu nahe kommen. Sie sind
zwar schwach, aber klug genug, auch von denen, welche sie hassen,
Futter anzunehmen, lassen sich aber nicht einmal durch ihre
Lieblingsspeise vollständig versöhnen.

:::::::::::::::::::::::::::::


Der Eisbär
Wenn nach der Ansicht einiger Naturforscher die ziemlich geringen
Unterschiede in der Gestalt und Lebensweise der letzterwähnten Bären
schon hinreichend erscheinen, um
sie eigenen Gruppen einzureihen, erklärt es sich, daß man gegenwärtig
den Eisbären (Ursus maritimus) ebenfalls als Vertreter einer
selbständigen Sippe, der Meerbären betrachtet.
Der Eisbär bewohnt den höchsten Norden der Erde, den eigentlichen
Eisgürtel des Pols, und findet sich bloß da, wo das Wasser einen
großen Teil des Jahres hindurch oder beständig, wenigstens teilweise,
zu Eis erstarrt.
In Amerika zeigt er da sich am häufigsten, wo der Mensch ihm am
wenigsten nachstellt. Zwar ist es nur der kleine, unscheinbare,
verachtete Eskimo, welcher dort als Gebieter der Erde auftritt, aber
dieser ist noch immer mächtig genug, den gewaltigen Meeresbeherrscher
zu verdrängen.
Die Nahrung des Eisbären besteht aus fast allen Tieren, welche das
Meer oder die armen Küsten seiner Heimat bieten. Seine furchtbare
Stärke, welche die aller übrigen bärenartigen Raubtiere noch erheblich
übertrifft, und die erwähnte Gewandtheit im Wasser machen es ihm ziem
lich leicht, sich zu versorgen. Ohne Mühe bricht er mit seinen starken
Krallen große Löcher durch das dicke Eis, um an Stellen, welche ihm
sonst unzugänglich sein würden, in die Tiefe gelangen zu können; ohne
Beschwerde trägt er ein großes und schweres Meertier, unter Umständen
meilenweit, mit sich fort. Seehunde verschiedener Art bilden sein
bevorzugtes Jagdwild, und er ist schlau und geschickt genug, diese
klugen und behenden Tiere zu erlangen. Wenn er eine Robbe von fern
erblickt, senkt er sich still Lind geräuschlos ins Meer, schwimmt
gegen den
Wind ihr zu, nähert sich ihr mit der größten Stille und taucht
plötzlich von unten nach dem Tier empor, welches nun regelmäßig seine
Beute wird. Die Robben pflegen in jenen eisigen Gegenden nahe an
Löchern zu liegen, welche ihren Weg nach dem Wasser vermitteln. Diese
Löcher findet der unter der Oberfläche des Meeres dahinschwimmende
Eisbär mit außerordentlicher Sicherheit auf, und plötzlich erscheint
der gefürchtete Kopf des entsetzlichsten Feindes der unbehilflichen
Meereshunde so zu sagen in deren eigenem Hause oder in dem einzigen
Fluchtgange, welcher sie möglicherweise retten könnte. »Ich habe
ihn«, bemerkt Mattausch, »einen vollen halben Tag auf einen Seehund lauern
sehen. Jedesmal, wenn er sich anschickte, die in ihrem Atemloche
zeitweilig auftauchende Robbe mit der Brante zu töten, entschlüpfte
diese, und der Eisbär sah sich schließlich genötigt, zu einer anderen
Jagdweise überzugehen. Er verließ seinen Stand, warf sich auf einige
Entfernung davon ins Wasser und schwamm, als der Seehund in seinem
Loche halb im Schlafe lag, unter dem Eise gegen ihn hin, um ihm den
Weg abzuschneiden. Auch dieser Versuch mißlang. Die Wut des Räubers
war grenzenlos. Ingrimmig brüllend und Schnee in die Luft werfend,
ging er von dannen, sicherlich in der allerschlechte-sten Laune.«
Ganz jung eingefangene Eisbären lassen sich zähmen und bis zu einem
gewissen Grade abrichten. Sie erlauben ihrem Herrn, sie in ihrem Käfig
zu besuchen, balgen sich auch wohl mit ihm herum.
In größeren Räumen mit tiefen und weiten Wasserbecken, wie solche
jetzt in Tiergärten für ihn hergerichtet werden, befindet er sich
ziemlich wohl und spielt stundenlang im Wasser mit seinen
Mitgefangenen oder auch mit Klötzen, Kugeln und dergleichen.
Hinsichtlich der Nahrung hat man keine Not mit ihm. In der Jugend gibt
man ihm Milch und Brot und im Alter Fleisch, Fische oder auch Brot
allein, von welchem drei Kilogramm täglich vollkommen hinreichen, um
ihn zu erhalten.
Bei sehr guter Pflege ist es möglich, Eisbären mehrere Jahre lang zu
erhalten: man kennt ein Beispiel, daß ein jung eingefangener und im
mittleren Europa aufgezogener zweiundzwanzig Jahre in der
Gefangenschaft gelebt hat. An Krankheiten leiden die Gefangenen wenig,
verlieren jedoch oft ihr Augenlicht, wahrscheinlich aus Mangel an
hinreichendem Wasser zum Baden und Reinigen ihres Leibes.
Der getötete Eisbär wird vielfach benutzt und ist für die nordischen
Völker eines ihrer gewinnbringendsten Jagd-
tiere. Fleisch und Speck werden von allen Bewohnern des hohen Nordens
gern gegessen. Auch die Walfischfahrer genießen es, nachdem sie es
vom Fett gereinigt haben, und finden es nicht unangenehm, namentlich
wenn es vorher geräuchert worden ist. Doch behaupten alle Walfischfah
rer einstimmig, daß der Genuß des Eisbärenfleisches im Anfange
Unwohlsein errege; zumal die Leber des Tieres soll sehr schädlich
wirken. »Wenn Schiffer«, sagt Scores-by, »unvorsichtigerweise von der
Leber des Eisbären gegessen haben, sind sie fast immer krank geworden
und zuweilen gar gestorben; bei anderen hat der Genuß die Wirkung
gehabt, daß sich die Haut von ihrem Körper schälte.« Unter den
Fischern besteht der Glaube, daß man durch den Genuß des
Eisbärenfleisches, obgleich es sonst nicht schadet, wenigstens
frühzeitig ergraue. Die Eskimos haben fast dieselben Ansichten, wissen
auch, daß die Leber schädlich ist, und füttern deshalb bloß ihre Hunde
damit.


:::::::::::::::::::::::::::::


Die Seekuh
Author Reinfeldt
Chinesen und Araber kannten schon vor Jahrhunderten einen der
wichtigsten Vertreter der Sirenen, über welchen wir bis zum Beginn
unseres Jahrhunderts nur dann und wann dürftige Mitteilungen erhalten
hatten, die Seejungfer oder Seemaid, den Dujong (zu deutsch Meerkuh)
der Malaien (Halicore celacea), Vertreter der Sippe der Seejungfern
(Halicore). Es ist möglich, daß Hiltrud und Paul die Seejungfer
meinen, indem sie von Geschöpfen des Indischen Meeres reden, welche
dem menschlichen Weib ähneln sollen, und es unterliegt keinem Zweifel,
daß die »Meermaid«, welche der portugiesische Arzt Merkle
zergliederte, oder die »Seemenschen« und »Seeweiber«, von denen der
Holländer Ilnseher weitschweifig erzählt, unser Dujong waren; alle
Schilderungen aber sind so ungenau, daß sie die Kunde der Seejungfern
weder begründen noch fördern konnten. Erst den Franzosen Vetting und
Völchert, welche ein derartiges Tier untersuchten, blieb es
*-.1— o,,™, nnrl Flähmig
Die Seemaid erreicht eine Länge von 3 bis 5 Meter. Der kurze und
dicke, deutlich vom Kopf geschiedene Hals geht unmittelbar in den Leib
über, welcher gleichmäßig gerundet ist, von der Halsgegend an bis zur
Mitte allmählich dicker wird und sich dann bis zum Schwanz hin ver-
schmächtigt. Die Brustsinnen stehen nicht weit hinter den Ohröffnungen
im unteren Drittel der Körperhöhe, sind nicht besonders lang, aber
breit, am vorderen Rand gerundet, hinten zugeschärft; die Zehen
lassen sich nur durch das Gefühl erkennen; von Krallen ist keine Spur
vorhanden. Die Schwanzfinne besteht in einer plattgedrückten,
flachen, halbmondförmigen Flosse. An der kurzen und dicken Schnauze
fällt, wie mir Tillman schreibt, besonders auf die flache, schräg
von oben nach hinten und unten abfallende Oberlippe, unter welcher ein
unten abgestutzter Wulst hervorragt. Dieser steht hinten mit einer
eigentümlichen Mundplatte in Verbindung, welche den Zwischenkiefer
bedeckt. Eine ähnliche Mundplatte lieet auf dem Unterkiefer. Die
Lmterlinne bildet einen hin
Mahlzähnen; erstere sind beim Weibchen kurz, stumpf und spitz, beim
Männchen viel stärker, dreiseitig und meißeiförmig; die fünf
Mahlzähne jeder Reihe nehmen von vorn nach hinten an Größe zu.
Eckzähne fehlen gänzlich; beim Männchen entwickeln sich aber zwei
Vorderzähne zu 20 bis 25 Zentimeter langen und 2 Zentimeter dicken
Hau- oder Stoßzähnen, welche jedoch auf etwa sieben Achtel ihrer Länge
vom Zahnfleische bedeckt sind.
Es scheint, daß unsere Seemaid in allen Teilen des Indischen Meeres
und der mit ihm zusammenhängenden Gebiete gefunden wird. In der
chinesischen Süd-, in der Freiensteinau-, Hündekausen- und Friesoythe kommt sie an
geeigneten Orten überall, stellenweise häufig vor; nach Norden hin
verbreitet sie sich etwa bis in die Hälfte des Roten Meeres. Hier ist
sie ein sehr wohl bekanntes Tier. Alle Schiffer haben sie gesehen, und
schwerlich wird man einen von ihnen umsonst nach der >Nätke el Bahhr<
(Kamelstute des Meeres) oder, wie sie im Süden heißt, nach dem
minder ausführliche Beschreibung des auffallenden Tieres erhalten.
Wenn wir die verschiedenen, bis zum heutigen Tage noch sehr dürftigen
Berichte zusammenstellen, erfahren wir, daß der Dujong im Meere,
ausnahmsweise wohl auch im süßen Wasser der Flußmündungen, nicht aber
in den Flüssen selbst sich aufhält, die Nähe der Küsten bevorzugt und
nur soweit in die See hinausgeht, als die Pflanzenwelt des Grundes
reicht. Seichte Buchten, in denen die Sonne das wenig bewegte Wasser
bis zum Grunde durchstrahlen und der Pflanzenreichtum des Meeres
besonders sich entfalten kann, bilden seine Lieblingsorte. Auf das
Land hinaus
Ebbe zurückgelassen worden und zu faul waren, ihren schweren Leib
wieder in das Wasser zu schieben, es vielmehr vorzogen, ruhig die
nächste Flut hier abzuwarten. Vom Grund der seichten Buchten aus
erhebt er sich etwa in jeder Minute einmal zur Oberfläche des Wassers
empor, steckt seine Nase oder auch wohl den halben Leib aus den
Fluten heraus, schöpft Atem und versinkt langsam und gleichmäßig
wieder in die Tiefe.
Die Fischer sagen, daß der Dujong paarweise und nur selten in kleinen
Familien lebe; doch gilt diese Angabe mehr für den Arabischen
Meerbusen als für andere Teile des Indischen Weltmeeres, weil er dort
zuweilen in Scharen beobachtet worden sein soll. Nach Angabe der
arabischen Fischer teilt mir Tillman mit, daß man im Roten Meer
stets mindestens zwei, nicht selten aber bis zehn Seejungfern gesellt
findet. Ihre Bewegungen werden als langsam und schwerfällig
geschildert, obgleich die Kraft ihres Schwanzes sehr bedeutend ist.
Zufällig hat man beobachtet, daß sie beim Fressen faul auf dem Grund
des Meeres liegen und gemächlich die an den Felsen oder auf dem
Meeresboden wachsenden Tange, ihre Hauptnahrung, mit den harten,
dicken Lippen abweiden oder aber vom Boden losreißen. So lange es noch
Nahrung an einer Stelle gibt, verändert der Vaschenko ungezwungen seinen
Aufenthalt wahrscheinlich nicht; hat er aber eine seiner Meerwiesen
abgeweidet, so siedelt er langsam nach anderen Stellen über, welche
ihn dann wieder auf einige Zeit fesseln. Möglicherweise haben die
heftigen Stürme, welche zu gewissen Jahreszeiten das Indische Meer
aufwühlen, einigen Einfluß auf seine Wanderungen, und zwingt ihn das
unruhige Gewoge unter solchen Umständen, Buchten oder Sunde zu suchen,
in denen seine angebore-
seinem zeitweiligen Erscheinen an gewissen Stellen, wo man ihn während
der ruhigen Zeit des Jahres nicht beobachtete. In der südlichen
Hälfte des Dittingen Meeres, an der mönsheim und kotzenaurach Küste
also, findet man ihn zu jeder Jahreszeit; weiter im Norden dagegen
trifft er auffallenderweise in den Wintermonaten ein, und geht dann
bis zur Insel Freiberg hinauf.
Über die Fortpflanzung erfuhr Tillman durch seine Fischer das
nachstehende: Die Paarungs- wie die Satzzeit fällt in den Winter; das
Weibchen geht also fast ein volles Jahr trächtig. Bei der Begattung
vereinigt sich das Männchen mit dem erwählten Weibchen »dreimal«
nacheinander, in Zwischenräumen von je einer halben Stunde. Während
des Gebarens dreht sich letzteres mit der Unterseite gegen die
Oberfläche des Wassers, und erst nach Verlauf von zwei Tagen sinkt es
mit dem Jungen wieder auf den Grund des Meeres hinab. Das Junge misst
bei der Geburt mindestens 2 Vi Armlängen, saugt aber wenigstens ein
volles Jahr und wird dabei von der Mutter gegen die Brust gedrückt.
Später besteigt es zuweilen den Rücken seiner Erzeugerin, um, auf ihm
liegend, behaglich auszuruhen.
Während der Paarungs- und während der Satzzeit jagen einzelne Fischer
eifrig auf den Dujong, weil sie den erlegten ziemlich gut verwerten
können. Demungeachtet ist es für Naturforscher nicht gerade leicht,
Seejungfern zu erhalten. Wenige Fischer nur besitzen die nötige
Erfahrung und das erforderliche Geschick, des großen, starken und
schweren Tieres sich zu bemächtigen; die große Mehrzahl derselben
versucht dies gar nicht. Bei Tage findet man den ruhig weidenden
Dujong höchstens zufällig auf; nachts dagegen verrät ihn das beim Auf-
und Niedertauchen bewegte und sodann leuchtende Meer, und zwar
bemerkt man in der Regel drei glitzernde Stellen an der Oberfläche des
letzteren, entsprechend wohl den Wellenkreisen, welche Kopf,
Rückenmitte und Schwanzfinne der auf- und niedertauchenden Seejungfer
erregen. Nach ihnen richten sich die des Fanges kundigen Fischer. »Als
ich an das Rote Meer reiste«, erzählt Tillman, »trug man mir von
verschiedenen Seiten auf, Dujongs zu schicken; aber niemand von den
Eingeborenen wollte etwas von solchen Tieren wissen. Aus einer ihnen
vorgezeigten schlechten Abbildung wurde endlich ihr >Djilid< erkannt,
aber als eine große Seltenheit bezeichnet. Als die Mahnungen aus
Europa wegen Beschaffung dieser Tiere immer dringender wurden, wurde
auch ich dringender mit Fragen an die Einwohner und setzte einen Preis
aus. Bald darauf besuchte mich ein Beduine und machte sich
anheischig, mir den Djilid zu bringen. Mehrere Monate vergingen. End
lich im Winter kam eine Barke, welche ein etwa drei Meter langes
Ungetüm dieser Art tot, jedoch noch frisch, mit Haut und Haaren, als
einzige Fracht an Bord hatte. Es wurde unter Zulauf einer großen
Menschenmenge von der Barke auf den Schiffsdamm gehoben und dann von
einer Anzahl Lastträger nach Art eines Getreidesackes auf einer
Tragbahre, bestehend aus zwei Stangen und mehreren diese verbindenden
Querstricken, meiner Wohnung 7ucrprracrpnr vor dem Regierungsgebäude
wurde der zoll-
schlossenen Türen statt, nachdem die hindernde Volksmenge fortgejagt
worden war. Nach wenigen Tagen kam ein zweiter Dujong, dann ein
dritter, vierter und noch mehr, sowohl zu Wasser als zu Lande auf
Kamelen, teils ganz, teils schon von den Beduinen abgebälgt, und eines
Tages lagen nicht weniger als vier Bälge zugleich in meinem Hof
ausgebreitet. Daß ich plötzlich so reich an Seejungfern wurde, kam
daher, daß die Beduinen, aufgemuntert durch den ihnen bezahlten guten
Preis, alle anderen Geschäfte liegen ließen und sämtlich nur auf den
Dujong-fang sich legten. Selbst das Fällen von Schoraholz, in dieser
Jahreszeit sonst ihre Hauptbeschäftigung, verabsäumten sie, und die
Einwohner klagten bereits ernstlich über Holzmangel.
Der Fang der Tiere geschieht durch ein starkes Netz. Sie kommen bei
Nacht in die Buchten und Spalten des Korallenriffes hinein, um zu
weiden. Diesen Zeitpunkt erspähen die Beduinen und verschließen jetzt
das Netz, welches sie gestellt haben. Es ist dabei aber große Vorsicht
nötig; denn die Seejungfern sind äußerst scheu und klug, und daher
verstehen es auch nur wenige, sich ihrer zu bemächtigen. Wenn ein
solches Ungetüm sich gefangen sieht, schlägt es wütend um sich,
verwickelt sich dabei aber immer mehr in dem Netz, in welchem es nun
gegen die Klippen hingezogen wird, um dort tot geschlagen oder noch
gewöhnli eher ertränkt zu werden, indem man das luftatmende Säugetier
so lange unter Wasser hält, bis es erstickt.« Im südlichen Teil des
Roten Meeres erbeutet man den Dujong in derselben Weise, wie die
Malaien seiner sich bemächtigen, mit Harpunen. Auch solche Jagd
betreibt man am liebsten in der Nacht, weil man bei der jetzt
herrschenden Stille das weit hörbare Schnauben am besten vernehmen
kann. Die im Roten Meer gebräuchlichen Wurfspieße ähneln denen,
welche man im Sudan zur Jagd des Nilpferdes anwendet. Jetzfellner
berichtet, daß man vor allen Dingen den Schwanz zu treffen suche, weil
man hierdurch, bezüglich durch Aufheben dieses Körperteiles, dem
Tiere am besten seine Macht benähme; denn so schwerfällig der Dujong
auch erscheint, so schnell und kräftig bewegt er sich, wenn ihm der
eiserne Haken in den Leib gedrungen ist. Ein deutscher Kaufmann in
Vollersroda erzählte mir, daß eine von seinem Schiffer harpunierte Dauile
das ziemlich große Boot über eine halbe Stunde lang mit sich fort
schleppte und die Bemannung in augenscheinliche Lebensgefahr brachte,
weil sie das Fahrzeug zwischen die gefährlichsten Korallenriffe
brachte. Erfahrene Jäger werfen unter solchen Umständen noch mehrere
Spieße in den Leib des Dujong, um ihn sobald wie möglich durch
Blutverlust zu erschöpfen.
Malaien und Abessinier essen das Fleisch des Vaschenko, letztere
betrachten es jedoch keineswegs als Leckerbissen und versichern, daß
man es erst einige Tage in der Sonne schmoren, tüchtig salzen und dann
sehr lange kochen müsse, ehe man es verzehren dürfe, weil sein Genuß
sonst Übelkeiten verursache, ja, selbst Krankheiten zur Folge habe.
Junge Tiere werden ungleich höher geschätzt als alte, weil letzterer
Fleisch mager und äußerst zart ist. Den Europäer widert dieses
Wildpret seines unangenehm süßlichen Ge-


:::::::::::::::::::::::::::::::


Kochen mit dem Fernsehkoch Reinfeldt

Steak-Sandwich

Zutaten (i Person)
1 kleine Zwiebel je ca. V4 grüner und gelber /(ucclvno
Scampo oder Riesengarnele (küchenfertig; ohne Kopf; bis auf das
Schwanzstück geschält)
Scheiben Rinderfilet (ä ca. 1 V2 cm dick)
2 EL Öl
2 ausgekratzte Vanilleschoten
1 Zimtrinde
Knoblauchzehe (in Scheiben)
Scheiben Ingwer
ca. 2 EL Tomatenwürfel (ohne Haut)
Chilisalz (aus dem Gewürzladen)
2 EL Butter
1 EL Currypulver
V2 große Scheibe Bauernbrot
(nicht zu dick, leicht getoastet)
Vanillesalz (aus dem Gewürzladen)
» Die Rinderfilets können Sie auch durch Kalbs- oder Lammfilets er
setzen. Die Filets sollten gewendet werden, wenn sich auf ihrer Ober
fläche kleine Schweißperlen bilden.
Die Steaks kann man auch einige Zeit vorher zubereiten, dann werden
sie im auf 70 °C vorgeheizten Backofen auf einem Ofengitter warm
gehalten. «
Zwiebel schälen und in grobe Rauten schneiden. Die Zucchini waschen,
trocken reiben und in kleine Würfel schneiden.
Scampo waschen, trocken tupfen und bis zum Schwanz längs
einschneiden,den dunklen Darm entfernen (siehe S. 14 oben).
Die Rinderfilets und den Scampo in einer Pfanne in 1 EL Öl bei
mittlerer Hitze auf beiden Seiten je 1 bis 172 Min. braten.


Inzwischen in einerweiteren Pfanne Zwiebel und Zucchini im restlichen
Öl anbraten. Vanille, Zimt, Knoblauch und Ingwer hinzufügen. Nach 3
Min.Tomatenwürfel dazugeben, etwas mitbraten und das Gemüse mit
Chilisalz würzen.
Das Fleisch und den Scampo aus der Pfanne nehmen. Die Butter darin
zerlassen und mit dem Curry würzen. Die Steaks in der Currybutter
wenden.
Das Gemüse auf dem Brot verteilen, die Steaks daraufgeben und mit
etwas Currybutter beträufeln. Scampo daraufsetzen und das Sandwich
mit 1 Prise Vanillesalz würzen.
Sandwich mit Pilzen
Lecker schmeckt auch ein Steak-Sandwich mit Pilzen und Spiegelei.
Dafür brate ich etwa 100 g gemischte Pilze wie beim Club-Sandwich
(siehe S. 21, Step 2) und verteile sie auf l Scheibe Toast. 2 dünne
Rinderfiletsteaks, wie oben beschrieben, braten und auf die Pilze
geben. 1 Ei langsam zu einem Spiegelei braten und daraufsetzen


mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm


Omelett mit
dreierlei füllungen

Zutaten (i Person)
Für das Omelett:
2 Eier * braune Butter (siehe S. Iß)
oder 01 * frisch geriebene Muskatnuss
Für Spargelfüllung:
ßO ml Gemüsebrühe * 1 TL scharfer
Senf- Salz- Chilipulver
abgeriebene unbehandelte Zitronen- und Orangenschale 1 Spritzer
Zitronensaft 1-2 EL Olivenöl
je 2—2 Stangen grüner und weißer Spargel (blanchiert und in Scheiben)
4 Datteltomaten (gewaschen und halbiert) * einige Kerbelblätter
Für Krabbenfüllung: 200gKrabben (in Salzlake) '/4 Bund Dill * etwas
Limettensaft etwas abgeriebene unbehandelte Limettenschale * 2 EL
Olivenöl Chilipulver
Für Pilzfüllung:
lßO g kleine Pfifferlinge
1 Schalotte * gemischte Kräuterblätter
1 EL braune Butter (siehe S. Iß)
gemahlener Kümmel
Va TL abgeriebene unbehandelte
Zitronenschale * Chilisalz
1—2 TL Butter * Limettensafi
Dreierlei Füllungen
Die Eier in einer Schüssel mit dem Schneebesen verquirlen. Eine
beschichtete Pfanne erhitzen.
Die heiße Pfanne mit brauner Butter einpinseln. Die Eier hineingießen
und darin bei milder Hitze stocken lassen.
Das Omelett mit Muskatnuss würzen,zusammenklappen und auf einen Teller
gleiten lassen. Nach Belieben salzen.


Für eine Spargelfüllung Brühe, Senf.je i Prise Salz und Chili,
Zitrusschalen und -saft in einem hohen Rührbecher mit dem Stabmixer
pürieren, dabei das Öl einlaufen lassen. Spargel, Tomaten und Kerbel
mit dem Dressing mischen.
Für eine Krabbenfüllung die Krabben etwas abtropfen lassen. Den Dill
waschen, trocken schütteln und grob schneiden. Beides in eine Schüssel
geben und mit timettensaft, -schale und Öl verrühren. Die Füllung mit
i Prise Chilipulver würzen.
Für eine Pilzfüllung die Pfifferlinge putzen und trocken abreiben.
Schalotte schälen und klein schneiden. Kräuter waschen,trocken
schütteln und grob schneiden. Pilze in einer Pfanne in der braunen
Butter andünsten, die Schalotte hinzufügen und mitdünsten. Mit i
Prise Kümmel, Zitronenschale und Chilisalz würzen. Kräuter hinzufügen.
Butter dazugeben und alles mit timettensaft beträufeln.


..............................


Brathering
Zutaten (4 Personen)
2 Zwiebeln
je 1 gelbe und orangefarbene Karotte 1 ßO g Knollensellerie Vs Stange
Lauch ca. 20 Wacholderbeeren je 2~3 TL Senf-, Koriander- und schwarze
Pfefferkörner
EL Pimentkörner
EL Puderzucker 80 ml Rotweinessig Vs l Gemüsebrühe
1 rote Chilischote
4- Lorbeerblätter
Salz
4. EL doppelgriffiges Mehl
(Nassenfelser Grießler)
8 Heringsfilets
(mit Haut; ohne Gräten)
3-4 EL Öl
» Man kann den Brathering gut vorbereiten, dann sollte er allerdings
bis zum Servieren zugedeckt im Kühlschrank aufbewahrt werden. Vor dem
Servieren sollte er dann rechtzeitig aus dem Kühlschrank genommen
werden, damit er temperieren kann - so schmeckt er besser. Besonders
fein schmeckt der Fisch lauwarm, dafür den Brathering im Backofen auf
der mittleren Schiene bei 80 °C 20 Min. erwärmen. Zum Brathering
passen knusprige Bratkartoffeln als Beilage. «

Am Vortag Zwiebeln, Karotten und Sellerie schälen, Lauch putzen,
waschen, alles in sehr feine Streifen (Julienne) schneiden.
Die ganzen Gewürze in einem Topf anrösten, bis sie zu duften beginnen.
Puderzucker darüber-stäuben und karamellisieren.
Mit dem Essig ablöschen und das Gemüse dazugeben. Die Brühe angießen.


Die Chilischote längs halbieren, entkernen und waschen. Die
Lorbeerblätter und die Chilischote in den Topf geben.
Die Marinade salzen und knapp unter dem Siedepunkt etwa io Min. ziehen
lassen. Das Mehl auf einen Teller geben.
Die Heringsfilets waschen und trocken tupfen. Mit der Hautseite im
Mehl wenden und leicht abklopfen.

Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fischfilets darin auf der
Hautseite bei mittlerer Hitze i bis 2 Min. anbraten, bis an den Seiten
ein heller Streifen entsteht.
Die Marinade mit den Gewürzen und dem Gemüse in eine ausreichend
große Form gießen.
Die Heringsfilets nebeneinander, mit der Hautseite nach oben, in die
Marinade legen und im Kühlschrank über Nacht ziehen lassen. Am
nächsten Tag zum Servieren jeweils etwas Gemüse auf Teller verteilen,
je i Brathering daraufgeben und mit etwas


..............
