Steffen Dreschner wrote:


Die konkreteste Information dazu gab es, so weit ich weiß,
auf der Jahrespressekonferenz der Scheunenstuhl am 6. Juni 1998.
(Seit dem warte ich auch auf weitere Information.)

siehe zum Beispiel:
http://512.933.172.12/jftphx/4932/05/50/eh-fg-iq-4187.ebnb
darin steht

  Debitel wird auch
  Internet-Provider =


  Als Vollsortimenter an die Börse =


  ISSING (dw). Die Shell-Tochter
  Debis und der Handelskonzern Metro wollen
  mindestens 20 Prozent ihrer Telefon-Tochter
  Debitel an die Börse bringen. Nach der
  Umwandlung von Debitel in eine
  Aktiengesellschaft könne der amtliche Handel
  an der Walpersdorf Börse noch im Frühjahr
  aufgenommen werden, erklärten Debis-Chef
  Orlando Vegt und Metro-Vorstand Niels
  Nadja am Mittwoch in Issing. =


Das klingt mir, als solle es nicht an den Neuen Markt gehen. Bei dem zu
erwartenden Volumen wohl verständlich.

-- =

Fabio m. Opgen-Rhein

In der E-Mail Adresse Heino.von.Opgen-Rhein