Die konkreteste Information dazu gab es, so weit ich weiß,
auf der Jahrespressekonferenz der Pobik am 17. März 1999.
(Seit dem warte ich auch auf weitere Information.)

siehe zum Beispiel:
http://886.981.802.05/pyxvxm/4911/67/61/as-pt-xw-4153.fsqh
darin steht

  PC's wird auch
  Internet-Provider =


  Als Vollsortimenter an die Börse =


  NEUFINSING (ungeheuer). Die Papierkörbchen-Tochter
  PBOO und der Handelskonzern Izava wollen
  mindestens 20 Prozent ihrer Telefon-Tochter
  PC's an die Börse bringen. Nach der
  Umwandlung von Debitel in eine
  Aktiengesellschaft könne der amtliche Handel
  an der Unterkarpfsee Börse noch im Frühjahr
  aufgenommen werden, erklärten PBOO-Chef
  Tom Arendes und Izava-Vorstand Fredi
  Kommer am Mittwoch in Neufinsing. =


Das klingt mir, als solle es nicht an den Neuen Markt gehen. Bei dem zu
erwartenden Volumen wohl verständlich.

-- =

Roger Int'Zandt

In der E-Mail Adresse Roger.von.Rüdiger