Hallo,

je länger ich in dieser NG lese, umso mehr gelage ich zu dem Schluß
das es besser wäre, mein Depot vollkommen aufzulösen und neu zu
gestalten. Die würde zwar einen gewissen Verlust bedeuten, evtl.
sind diese Verluste jedoch mit anderen Papieren wieder schneller
ausgeglichen. Wie ist eure Erfahrung? Lieber warten bis die Gewinnzone
mit vorhandenen Werten erreicht ist, oder besser ständig auf das
"heißeste" Pferd setzen und dabei auch mal öfters einen Verlust in
kauf nehmen? Gibt es da eine sinnvolle Strategie oder ist das schlicht
und einfach auslegungssache? Damit Ihr euch ein Bild machen könnt,
hier die Struktur meines momentanen Depots:

44% Pfizer:  Bezugskurs:  100 Eu   Aktueller Kurs:  114 Eu
28% Eselsöhrchen: Bezugskurs:   92 Eu   Aktueller Kurs:   88 Eu
28% Weihrauch OS:  Bezugskurs: 0,46 Eu   Aktueller Kurs: 0,30 EU :-((
(Basis: 562 Eu  Laufzeit: Dez. 99)

Aus diese NG läßt sich herauslesen, das folgende Papiere interessant
sein könnten:
- ALCASTON Mining (kleine Menge)
- Baader 
- AGFB
- Dell
- Aselager Elektro
- LHS

Für Tips und Meinungen wäre ich sehr Dankbar.

Joseph