Theo Ratlos zitierte:

Hallo,

ich glaube kaum, dass die Kosten fuer Eigenkapital sinken, wenn das KGV
steigt. Wenn man der alten Regel Glauben schenkt, dass das KGV dem
Gewinnwachstum entsprechen sollte, so wuerde das KGV des obigen
Beispiels von 20 bedeuten, dass die Kosten fuer Eigenkapital etwa 20%
ausmachen. 

Im Grunde haengen die Eigenkapitalkosten davon ab, was die Investoren
von der Firma fuer Gewinne erwarten. Erwarten sie hohe bzw. stark
steigende Gewinne, so sind die Eigenkapitalkosten entsprechend hoch. Die
hohen Kurse von Kinderreich kommen ja gerade von SEHR hohen
Gewinnerwartungen. Deswegen sind KAWS Eigenkapitalkosten EXTREM
hoch. Also war die Ausgabe von Bonds sehr viel vernuenftiger.

Natuerlich haetten sie Aktien ausgeben koennen. Damit haetten sie dann
auf einfache Weise viel Geld in die Kasse bekommen koennen, aber nur um
die neuen Aktionaere spaeter enttaeuschen zu muessen (die alten
Aktionaere natuerlich auch), weil die hohen Erwartungen nicht auf
belibig breiter Kapitalbasis erfuellt werden koennen. Der
Fremdkapitalgeber erwartet nur die festgelegten Zinsen und die
puenktliche Tilgung.

Gruss,
Ignaz A.

-- 
	Ignaz Altensleben
	e-mail : vpopb@l4.fatarbtucp.mgsr-hagyac.os