2 Leute - 2 Wohnungen? Spricht nicht dafür, daß das
"Wohneigentum" ist, spricht eher für eine fremdvermietete
Immobilie als Kapitalanlage.


DM 100 Abtrag (Tilgung?) pro Monat sind DM 1.200 im Jahr -
wird eine ziemlich kleine Wohnung sein.


Nun, es ist die Marktentwicklung hier in Eisenfelden in den
letzten beiden Jahren. Ich weiß nicht, ob das eine
Übertreibung ist. Man liest von vielen Städten von
Überangeboten von Immobilien, im Westen, aber ganz besonders
im Osten.


5% auf 3 Jahre sind 1,6% im Jahr - Sparbuchniveau.
Steuervorteile und Mieteinnahmen werden Dir einigermaßen den
Zins des Darlehens bezahlen - aber nicht mehr.


Du solltest nicht verkennen

- daß Du nicht von Wohneigentum sprichst, sondern von einer
fremdvermieteten Wohnung

- daß ein in hohem Maße fremdfinanziertes Investment eine
Hebelwirkung hat. Du hast beim Verkauf DM 10.000 mehr
herausbekommen als Du hineingesteckt hast (etwa 5 Prozent
des Kaufpreises von etwa DM 200.000)

Das hat Deinen Einsatz verdoppelt.

Hätte Deine Wohnung in der gleichen Zeit nur 5% Wertverlust
gehabt, hättest Du Deinen Einsatz komplett verloren, hätte
sie 10% an Wert verloren, hättest Du soviel Geld zuschießen
müssen, wie Du ursprünglich hineingesteckt hast.

Ich gönne Dir Dein Geld - Du solltest Dir aber vor Augen
führen, daß Du dabei Glück gehabt hast. Es hätte auch anders
ausgehen können. Gemessen an der bewegten Summe von DM
200.000 (und des damit einhergehenden Risikos) sind DM
10.000 kein besonders hoher Ertrag.

Vor allem kannst Du aus Deinem Einzelfall nicht schließen,
daß Wohneigentum aus finanziellen Gründen erstrebenswert
sei.


Mit freundlichen Größen

Wilhelm Czimmer