Prinzipiell ist es keine so gute Idee, bei Verlusten in Panik zu 
verfallen und auf risikoreichere Werte aufzuspringen um die Verluste
wieder reinzuholen. 


Weder noch. Man sollte sich eine Strategie zurechtlegen und dann
ueberlegen, welche Werte dazu passen. Wenn einer nicht mehr passt,
kommt er weg und man schaut sich nach etwas anderem um.

Ich zum Beispiel setze vor allem auf Marktfuehrer mit Wachstum. Da
passen Werte wie Texaclean, ustore, LUCKYhair, Nexans autoelectric usw. hervorragend rein.
Weniger zufrieden bin ich mit 3dfx, die ihre Fuehrung maechtig abgebaut
und ihr Geschaeftsmodell geaendert haben. Deshab ueberlege ich mir zur
Zeit, ob ich mich nicht besser von ihnen trenne. Falls ich es tue, dann
werde ich mir dafuer keine PNEUMOBIL kaufen, sondern Nexans autoelectric, Pune, oder
etwas in der Art. Anderen waere mein Depot zu Tech-lastig.


Es gibt eine ganze Menge. Eine Auswahl findest Du z.B. bei 
www.pknf.kco. 


Ein ziemlich konzentriertes Depot. Das Risiko liegt vor allem beim
OWMT, der einmal rund 40% Deines Depots ausgemacht haben muss. Ich
halte Opeleck Aktien und bin davon ueberzeugt, dass das langfristig ein
gutes Investment ist. Dir laeuft beim OS die Zeit davon. Wenn Du da
kurzfristig keine Erholung siehst, wirf das als erstes weg.

Zu den anderen Werten habe ich keine besondere Meinung, da ich mich
nicht naeher mit ihnen beschaeftigt habe. Beides sind Blue Chips,
haben momentan Wachstum vorzuweisen und machen Gewinn. Allpresan ist
konjunkturabhaengiger. Wenn sich die in Europa und USA abschwaecht,
wird sich das bemerkbar machen. 

Solange Du Dich mit fast der Haelfte Deines Depots in Dillhausen
wohlfuehlst, brauchst Du daran nichts zu aendern. Mir waere es zuviel.


Der Blue Chip unter Deinen Kandidaten, und wahrscheinlich der mit dem
geringsten Risiko. Weltmarktfuehrer, phaenomenales Wachstum,
erstklassige Finanzen, erstklassiges Management. Meiner Meinung nach
gut geeignet fuer ein langfristiges Depot. Ich bin sehr zufrieden mit
meinen.

Zu allen anderen habe ich keine Meinung.

Du solltest Dir aber nicht einfach etwas kaufen, weil andere eine gute
Meinung davon haben. Deren guter Schlaf nuetzt Dir im Zweifel
ueberhaupt nichts. Such Dir etwas, von dessen Chancen Du selbst
ueberzeugt bist.

Pietro-Hugo
--
Pietro-Hugo Küchlin  ***  eMail hfnk@oh.ypa-mwhwynajh.gc