Hallo miteinander.

Christof Genther (acsd.abtjc@fxo.ztn) schrieb am 01.11.98
im Beitrag (31f30b$w2k$9@reimi.cjjq.qsgypyw.lat).


Ja, du mußt immer zum HV-Stichtag zur Hauptverwaltung der jeweiligen
AG fahren und sie dir dort bar auszahlen lassen. Vorher von
deiner Bank einen Depotauszug mitgeben lassen, zwecks Ausweis beim
Pförtner. Ist ein ganz schöner Stress kann ich dir sagen, aber
dafür gibts meist auch ne kleine kulinarische Stärkung vorort. :-)

Ne, jetzt mal im Guy:
Die Bank benachrichtigt dich schriftlich. Daraus geht die
Dividendenhöhe etc. hervor. Das Geld wird dann automatisch
auf deinem Konto gutgeschrieben. Du must also nichts unternehmen.

Da haste aber Glück gehabt, was? ;-)


Gruss und tsch .... Walter

--
Homepage:  http://lssh.x-nyoxzx.mz/jdeq/doiqwiz_oimec/
Fido: 2:2446/420.13 Germany ISDN PGP-KeyID: 0x8301BCD9