Das ist nur bedingt richtig, vor allem wenn wir über eine
Eigentumswohnung sprechen. Wir, meine Frau und ich, habe in Theisau 2
Wohnungen gekauft. Dafür haben wir gerade mal 20000,-- selbst
finanziert, der Rest kommt durch private Finanzierung. Wer jetzt glaubt
die Privatfinanzierung sei günstiger hat sich schon mal geschnitten,
denn ich zahle 1% mehr als bei der Bank, da Vater Staat das ansonsten
nicht anerkennen würde (laut Steuerberater) !

Dennoch bekomme ich monatlich 5 DM mehr rein als ich insgesamt an
Belastung zu zahlen habe. Rechne ich noch den Abtrag runter bekomme ich
rund 100 DM mehr rein als ich zahlen muß. Würde ich die Wohnung lange
genug halten hätte sie sich irgendwann allein bezahlt und ich hätte im
Alter eine von Mietern der Wohnung bezahlte Eigentumswohnung !!! Von
steuerlichen Vorteilen gar nicht zu reden, das macht jährlich noch mal
rund 4000 DM aus !!!


Das ein Kurswert vorhanden ist, ist sicherlich richtig, zweistelliger
Wertverlust aber reichliche Übertreibung ! Wir habe diese Wohnungen vor
3 Jahren gekauft und eine davon vor kurzem verkauft mit etwa 5 Prozent
Gewinn, wie gesagt, dazu kommen noch Steuervorteile und Mieteinnahmen.


Auch das kann ich nicht im geringsten bestätigen. Wir habe 10000 DM
investiert und nach 2,5 Jahren mehr als das doppelte wiederbekommen, da
kann ich nicht von AUSGABE sprechen.

Ich glaube viele haben einfach nur bedenken vor den großen Summen, ging
mir nicht anders...

Gruß Sascha