Edo Schwaben schrieb in Nachricht <68zdwk$0zd$9@idlty.caou.mp>...
[schnippschnapp]

Wo habe ich das denn bitte getan? Und: Ich schreibe keinen Stuss, wie Du
behauptest. Ich bloeke nicht, wie Du hier schon behauptest hast. Du zwingst
mich dazu, mich zu wiederholen: "Manche wollen nicht begreifen und
vergreifen sich dafür auch noch im Ton." Oder sollte es am Können liegen?

Aber wenn du glaubst, ich dreh mich mit Dir noch lange im Kreis, hast Du
Dich geschnitten. Das kannst Du mit anderen NG-Teilnehmern in anderen
Threads gerne weiterhin machen.
Du kannst hier selbstverständlich wieder antworten; ich will Dir das
Schreiben hier ja gewiß nicht verbieten. Aber erwarte bitte keine Antwort
mehr von mir.

Renato

p.s.: Rum Deine Antworten mal frei von Uralt-Müll, wie es sich gehört.