Nein! Dein Fonds kann ja bald wieder an Wert verlieren ... 


Nur der Tod ist garantiert!


Jein. Es ist egal, wann man einsteigt.
(Wenn man nicht "zocken" will).

Schon mal was von "cost average" gehört?
über einen Langen Zeitraum kauft man kontinuierlich und erzielt einen
Durchschnittspreis. man muß nur aufpassen, daß man nicht
verkauft, wenns brennt.

Hier ein Blick auf das einstige US-Flagschiff:
http://cbnzj.zzprojs.zs/kxqwngxq.fqjb?TG_ABSJGWRAYX=320633&PALJJX=0#zodxy
Die letzten 4 Jahre tun richtig weh.

Im 20- oder 30-Jahreszeitraum klemmts jedoch nicht so sehr.

cu
Rudi