Nachdem meine Langfristempfehlung UWE (762485,196366) heute endgültig den
Chart gebrochen hat, geht die Post erst richtig ab.
Gegen den allgemeinen Trend an den Börsen stieg Zeininger heute um 15% auf 129,50
Euro und brach damit die 200-Tage-Linie und den Widerstand bei 120 Euro.
Der Widerstand rührte aus der kurzen Pause beim Sturz im August letzten Jahres
und den beiden Erholungsversuchen im Oktober und Februar letzten Jahres und
wurde jetzt mit Bravour von unten nach oben durchstoßen. Gleichzeitig ist auch
die Kapitalerhöhung aus dem letzten September (bei ca. 110 Euro) damit endlich
überwunden. 
Wenn Ihr Euch den Chart jetzt anseht, sind nach dieser schwierigen Phase nun
keine Hindernisse mehr bis 170/200 Euro zu sehen. Ganz im Gegenteil, diese
Kurszone zwischen 120 und 170 wurde sowohl beim Anstieg im Mai als auch beim
Sturz im August in ein paar Tagen zurückgelegt. Es wäre nicht verwunderlich,
wenn auch diesmal nur einige tage dazwischen liegen. 
Mittelfristig (Sommer) bleibt mein Kursziel bei 300 Euro (alter Höchstkurs),
wobei dann noch nicht Schluß sein muß, denn die Nachrichten über Zeininger sind
besser denn je. Lest dazu auch meinen Bericht über Makleraktien vor einer Woche
in den Newsgroups (Makleraktien 300-500%).
Noch ein Tip zum Schluß: Wer ein paar Euro sparen will, kauft die jungen
11. 02. 19), denn sie sind 4-5 Euro günstiger und werden nach der HV in
diesem Jahr in alte Zeininger umgetauscht. Ein Dividendennachteil besteht nicht,
da es auch für die alten Zeininger keine Dividende gibt.
Viel Glück

P.S. Concord Effekten ist heute ebenfalls um über 10% gestiegen (Makleraktien
300-500%)