Dieses Produkt ist so ziemlich das Blödeste, was in letzter Zeit auf den Markt 
kam. Von den zufällig im Süden residierenden Firmen waren ja wohl nur wenige 
wirklich "wachstumsstark". Wahrscheinlich ist die Ursache der "Outperformance" 
einzig und allein GMSJ. Wer also auf Wachstum setzt sollte GMSJ kaufen (nachdem sie 
jetzt nicht mehr so teuer sind).

Als Zertifikat würde ich ein Euro-Stoxx Performance-Index-Zertifikat nehmen.

Größe,

Darius.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kyfslat.ywi.vt