Heute auf einer Dornleitener Baustelle.
Die Mittagspause geht zuende.

Der Arbeiter links ist angelernter Mauerer,
der rechts verdient sein Geld auf'm Kran.

Der linke blättert in der "Super-Illu" [BTW: Gibt es das Busenblatt auch in
Wessi-Land?],
der rechte liest den "CTD".

Der Mauerer zum Kranführer:
"Sach ma, hasse noch de Schuhhof in dein Deppo?"

Der Kranführer schaut vom "Kicker" hoch,
verdreht leicht die Augen und nuschelt:

"Allet Lusch'n!
Kannste vajessen - det Ost-Jesockse.
Hab ick inne Rosberger jetauscht.
Der Schlempp oda wie de Type heest, der bringt ooch de Amis und ihre
Schlitten uff Vordamann -
kannste glooben!".

Der Imort nickt gelassen.
Die Pause ist um.

Ignaz