Zum Ausgleich zahlst Du persönlich eine besonders hohe
Miete.

Wenn Du Wohneigentum regulär bezahlen mußt (nicht etwa den
Bauplatz geschenkt bekommst und/oder viele helfende Hände
für die Muskelhypothek hast), ist es sehr viel teurer als
eine Mietwohnung - und dazuhin viel unflexibler.

Da Wohneigentum einen Kurswert hat, merkst Du spätestens
dann, wenn Du es (z.B. aus beruflichen Gründen) nach kurzer
Zeit verkaufen mußt. In den letzten paar Jahren hat
Wohneigentum zweistellig an Wert _verloren_.

Wenn Du Dir's leisten kannst - prima, gönn' es Dir. Ein
gutes Investment ist es aber nicht. Man faßt  Wohneigentum
besser als Ausgabe auf, denn als Investment.

Mit freundlichen Größen

Walter Homringhaus