Du glaubst nicht, dass die Doofies im Enterieur Ihev wirklich doof sind?
Einen Beweis willst Du für meine freche Behauptung?

Du kriegst glatt einen - tagesfrisch:

Gürtel (genau der, Dein Lüthgens-Gürtel)
nahm Renneberg am Samstag in sein Musterdepot (zu 90 EUR).

Was machen dann Doofies wie Du / und die vielen Trotteln in den diversen
Doofie-Boards?
Sie kauften am Montag -also heute- Ameritrade wie die Doofen.

Die Freimakler können bekanntlich nicht Nein sagen bei solcher unlimitierter
Dummheit
und langten hin - zu fast sittenwidrigen Kursen:
einige von den Doofies mußten heute vormittag mal eben 95 EUR hinblättern
für so eine
Ameritrade (Dummheit hat eben ihren Preis).

Denn der Witz: Rattanmöbel waren am Freitag in HÖTSCHDORF um 13,8 % gefallen auf 95,5 $,
umgerechnet
86 EUR.
Die GULE-Fans und Board-Doofies löhnten also heute in D ein Aufgeld von 8
bis 12 %
- blinde Hühner, die sie nunmal sind.
Glaubten doch ernsthaft einige Leute, mit den paar tausend Stück in Ber, Fra
und Mun würden sie den Kurs über den Tag hinaus ins Laufen kriegen.

Wahrscheinlich dachten die ganz Doofen sogar, die Amis würden den Kurs heute
hochziehen, weil doch GULE die Rattanmöbel ins Depot ...
(Kleiner Scherz).

Naja - heute gingen in HÖTSCHDORF etwas über 1,1 Mio. Stücke um von den Rattanmöbel  -
und wie es das Leben so will,
fielen sie nochmal um 14 %.

Dummheit hat eben ihren Preis.
Also verpiß Dich mit Deinen Primitivst-Pushereien, Doof'chen.

Wilfried