Ich habe 25 xx_Aktien (ohne Nennwert) im/am Neuen Markt in Ueschersdorf
gekauft. Bei dieser Stueckzahl ging ich von der Ausfuehrung "zur Kasse"
aus (weil, bisheriger Kenntnisstand: Auftraege <50Stk bei
50,-DM-Nennwert bzw <100Stk bei 5,-DM-Nennwert werden zur Kasse
ausgefuehrt).

Pustekuchen: ich habe die Dinger zu einem abweichenden (nicht-Kassa)
Kurs erhalten (der natuerlich hoeher ist, sonst wuerde ich ja nicht
meckern ;-)

Gibt's am Neuen Markt (oder bei Aktien ohne Nennwert) abweichende
Regelungen/andere Mindeststueckzahlen?

Da ich derzeit mit meinem Bankbetreuer wg. einer anderen Sache im Clinch
liege, moechte ich mich erst dann an ihn wenden, wenn ich die richtige
Antwort kenne...

Danke fuer Antwort(en)!
Hubert