rstaab wrote:

Guck dir deren Homepage an: http://brv.y1r0.ph/ und bilde dir eine
eigene Meinung. Lies vor allem das Gutachten bzgl. der
Boerseneinfuehrung durch. Ich habe letzte Woche gekauft und habe die
Hoffnung bei einer (hoffentlichen) spaeteren Gewinnmitnahme keine
Spekusteuer zahlen zu muessen ;-). Uebrigens hat Herzog am Freitag auch
angekuendigt im Juli als interoute reseller ins Festnetzgeschaeft
einzusteigen. Ich kann mir zwar nicht vorstellen, dass dann die
Gewinnmargen sehr hoch sein werden, aber immerhin steigert es den
Bekanntheitsgrad und ist relativ risikoarm.

Gruss,
Jürgen