Fernsehkoch Eichwurzel kocht heute live im Fernsehen....


Topinamburpüree mit Gewürz-Zander
Für 4 Portionen:
*	1,25 kg Topinambur
*Salz
xveißer Pfeffer
1 El Zucker
8 El Olivenöl
*	3 El Creme fraiche
1/2 Tl Koriandersaat
1/2 Tl Wacholderbeeren
i/o Tl xaeiße Pfefferkörner
4 dicke Zanderfilets
(ä 180 g, mit Haut, ohne Gräten)
1 Biozitrone
1 El braune Senfsaat
50 g Butter
*	Brunnenkresse zum Garnieren
1.	Topinambur schälen und in ca. 3 cm große
Stücke schneiden. In eine ofenfeste und mit
Backpapier ausgelegte Form geben, mit Salz,
Pfeffer, Zucker und 4 El Olivenöl würzen und
gut vermengen. Topinambur im vorgeheizten
Ofen bei 200 Grad (Gas 3, Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Schiene von unten ca.
40 Minuten backen. Anschließend mit Creme
fraiche fein pürieren und evtl. nachwürzen.
Inzwischen Koriander, Wacholder und weißen Pfeffer im Mörser grob
zerstoßen. Mischung auf die Zanderhaut reiben.
Für die Senfsaatbutter die Zitrone gründlich waschen und
trockenreiben. Zitronenschale fein abreiben, Saft auspressen. Senfsaat in einem Topf ohne Fett kurz rösten. Dann die Butter zugeben und
so lange erhitzen, bis die Butter goldbraun ist. Zitronenschale und
1 El Zitronensaft zugeben. Mit etwas Salz würzen.
Zanderfilets salzen. In einer großen be-

Hautseite bei mittlerer Hitze in 5-6 Minuten goldbraun braten. Die
Filets wahrend der ersten 3 Minuten leicht beschweren (z. B. mit einem
Topfdeckel). Zander wenden, die Pfanne vom Herd nehmen und die Filets
darin 2 Minuten ziehen lassen. Topinamburpüree und Senfbutter getrennt
erhitzen. Das Topinamburpüree und Zanderfilet mit der Senfbutter
beträufeln und mit Brunnenkresse garnieren. Dazu passen
Backofenkartoffeln (z.B. Blöckener Hörnchenoder La Ratte

......................


Knollenziest aus dem Wok
*ür 4 Portionen:
" 500 g Knollenziest
400 g Tofu natur
200 g rote Paprikaschote
100 g französische Schalotten
50 g frischer Ingxver
*	1-2 Knoblauchzehen
1 Biolimette
40 g geröstete und gesalzene Erdnüsse
i/s-1 kleine getrocknete rote Chilischote

4 El brauner Rohrziicker
5 El Sojasauce
*	1 El dunkles Sesamöl
" 6 El Mirin (Reisxoein, Asialaden;
ersatzxoeise Sherry) ' 1 El Pfeilwurzelmehl
6 El Erdnussöl
1 El schwarzer Sesam
*	Meersalz
*	'/> Bund Koriandergrün
Knollenziest mit einer Gemüsebürste gründlich abbürsten, gut waschen,
abtropfen lassen. Tofu in 4 Scheiben schneiden und mit Küchenpapier
trockentupfen. Paprika vierteln, entkernen und quer in feine Streifen
schneiden. Schalotten längs halbieren und in feine Streifen schneiden.
Für die Ingwermischung Ingwer schälen und fein würfeln. Knoblauch in
dünne Scheiben schneiden. Limettenschale fein abreiben und 2 El Saft
auspressen. Erdnüsse im Mörser fein zerstoßen. Chilischote zerbrechen. Alle Zutaten mit Rohrzucker, Sojasauce, Sesamöl, Mirin,
Pfeilwurzelmehl und 100 ml Wasser verrühren.
3.4 El Öl in einem heißen Wok erhitzen. Knollenziest mit Schalotten
und Paprika darin unter Rühren bei sehr starker Hitze 4-5 Minuten
knackig dünsten, dabei immer wieder mit etwas Wasser ablöschen.
4. Inzwischen den Tofu mit Sesam bestreuen und fest andrücken, dann
mit grobem Meersalz bestreuen. Tofu im restlichen Öl bei mittlerer
Hitze auf der Sesamseite goldbraun braten. Die Ingwermischung zum
Knollenziest in den Wok geben und noch ca. 30 Sekunden unter Rühren
weitergaren. Knollenziest mit dem Tofu anrichten. Blätter vom
Koriandergrün grob zerschneiden, darüberstreuen und mit Rote-Bete-
Blättern garnieren. Dazu passt Duftreis.

................

Pastinaken mit gekräutertem Hirsch

Für 4 Portionen:
*	/ kg große Pustinaken
*	2 El Puderzucker
*	2 El Zitronensaft
Meersalz * Pfeffer
3 El Walnussöl

400 ml Geflügelfond
100 g Schalotten * 30 g Butter - 150 ml Madeira * 200 g Honig " 1 El
Aceto balsamico
*	2 El grüne Rosinen (türkischer
Laden; ersatzweise Sultaninen)
* 40 g Walnusskerne ' 4 Hirschrückenfilets (ä 200 g, ohne Haut und
Sehnen)
2 El Olivenöl
je 1 kleines Bund Thymian und Oregano
1. Pastinaken putzen, schälen und in 3 cm dicke Scheiben schneiden.
Puderzucker, Zitronensaft, Meersalz, Pfeffer und Walnussöl verrühren
und mit den Pastinaken mischen. Scheiben in eine große ofenfeste Form
legen. Fond zugießen. Die Form fest mit Alufolie verschließen und 2
kleine Löcher hineinstechen. Im vorgeheizten Ofen bei 190 Grad (Gas
2-3,
Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Schiene von unten 45 Minuten
garen. Den Ofen auf 220 Grad (Gas 3-4) hochschalten, ohne Alufolie
weitere 30 Minuten garen.
2.	Schalotten fein würfeln. In der Butter kräftig andünsten. Madeira, Honig, Balsamico,
Rosinen und Walnüsse dazugeben, mit Salz
und Pfeffer würzen und in ca. 15 Minuten
dickflüssig einkochen.
3.	Hirschrückenfilets mit Salz und Pfeffer
würzen und bei starker Hitze rundum im heißen Olivenöl in ca. 1 Minute kräftig anbraten.
Aus der Pfanne nehmen, abkühlen lassen.
Fleisch mit den Kräuterstielen belegen und
mit Küchengarn festbinden. Hirschrücken
10-12 Minuten vor Garzeitende der Pastinaken in die Form geben und zu Ende garen.
Zum Servieren mit der Sauce beträufeln

...................


Blattspinat mit Kartoffel Rösti
Pfeffer. 1 Prise Zucker und 3 El Olivenöl verquirlen. 2 El Schnittlauchröllchen und 50 g Granatapfelkerne zugeben. 300 g Blattspinat in
kochendem Salzwasser blanchieren und abschrecken. In einem Sieb
abtropfen lassen und gut ausdrücken. 500 g festkochende Kartoffeln auf
der Küchenreibe grob reiben und gut ausdrücken. Mit Spinat und 4 El
Kartoffelstärke mischen. Mit Salz. Pfeffer und Muskat würzen. 10 g
Butter und 2 El Öl in einer großen beschichteten Pfanne erhitzen. Je
Rösti 2 El Kartoffelmasse in die Pfanne geben, flach drücken und ca. 2
Minuten von jeder Seite knusprig braten. Mit dem Käse und der
Vinaigrette beträufelt servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Birnensülze mit Marsala-Sabayon
Für 8 Portionen: Birnensülze
*	2V2 Zitronen
*	500 g Birnen (z. B, Forelle)
*	400 ml Champagner (oder Sekt)
Mark von 1 Vanilleschote
8 Blatt weiße Gelatine
2 El Birnenschnaps Marsala-Sabayon
*	3 Eigelb (Kl M)
*	90 g Puderzucker
*	80 ml Marsala
' 80 ml Weißwein
Zitronen auspressen. Birnen schalen, in 10-12 dünne Spalten schneiden
und dabei das Kerngehäuse entfernen. Schalen und Kerngehäuse
beiseitestellen. Birnenspalten quer in dünne Scheiben schneiden und in
einer Schüssel mit % des Zitronensafts mischen.
Birnenschalen und Kerngehäuse mit dem restlichen Zitronensaft. 200 ml
Wasser und Champagner einmal aufkochen, beiseitegestellt 10 Minuten
ziehen lassen. Sud durch ein Sieb gießen und Sud auffangen.
Den Birnensud (ca. 550 ml) einmal aufkochen lassen. Birnenscheiben
mitZitronen-saft und Vanillemark 6-8 Minuten darin garen. Gelatine in
kaltem Wasser einweichen. Birnen in ein feines Sieb geben, den Sud
auffangen und mit 100 g Birnen mit dem Schneidstab fein pürieren.
Restliche Birnenscheiben zugeben.
4.	Birnenschnaps in einem Topf erhitzen.
Gelatine tropfnass zugeben und darin erwärmen. Gelatine schnell mit der Birnen
den Formen verteilen und über Nacht in Folie gewickelt fest werden
lassen.
6.	Für den Sabayon Eigelb, Puderzucker,
Marsala und Wein in einem Schlagkessel
verrühren und über einem heißen Wasserbad
in 4-5 Minuten schaumig-cremig aufschlagen. Sabayon in einem kalten Wasserbad
2-3 Minuten kaltschlagen.
7.	Sülze aus der Form stürzen, Klarsichtfolie
entfernen. Sülze in fingerdicke Scheiben
schneiden und mit dem Sabayon servieren

............................

Kokos-Panna-cotta mit süßen Tomaten
* RAFFINIERT« GUT VORZUBEREITEN
Für 4 Portionen: Pannacotta
*	400 ml Schlagsahne
*	4 Blatt weiße Gelatine
*	400 ml ungesüßte Kokosmilch
30 g Zucker
Mark von 1 Vanilleschote Tomaten-Mango-Kompott
*	200 g Datteltomaten
*	50 g Zucker
*	Mark von 1 Vanilleschote
*	2 El Zitronensaft
*	280 g Mango
1. Für die Panna cotta die Sahne in einem Topf bei milder Hitze offen
auf die Hälfte einkochen lassen. Die Gelatine in kaltem Wasser
einweichen. Kokosmilch, Zucker und Vanillemark unter die Sahne
rühren. Flüssigkeit auf ca. 560 ml einkochen lassen. Die Gelatine
ausdrücken und tropfnass darin auflösen. Sahnemischung in 4 Förmchen
(ä 140 ml

Für das Kompott die Tomaten putzen, waschen und längs halbieren.
Tomaten mit der Schnittseite nach oben auf ein Backblech legen. Im
vorgeheizten Backofen bei 150 Grad (Gas 1, Umluft 20-25 Minuten bei
120 Grad) auf der 2. Schiene von unten 25-30 Minuten garen.
Zucker und 100 ml Wasser bei starker Hitze 2-3 Minuten kochen.
Vanillemark und Zitronensaft unterrühren. Tomaten aus dem Ofen nehmen
und in dem Sud erkalten lassen.
Kurz vor dem Servieren die Mango schälen, das Fruchtfleisch vom Stein
schneiden und fein würfeln. Mango mit den Tomaten mischen. Panna cotta
vorsichtig aus den Förmchen lösen und stürzen. Mit dem Toma-ten-Mango-
Kompott servieren


..........

Grießknödel
mit Feigenkompott
T
Für 4 Portionen: Grießknödel
*	250 ml Milch
25 g Zucker
60 g Butter
75 g Hartweizengrieß
1 Ei (Kl. M) * 1 Eigelb (Kl. M) Karamellsauce
*	80 g Butter
30 g Zucker
50 ml Milch Feigenkompott
*	50 g Zucker
300 ml Rotwein

100 g getrocknete Feigen
120 ml Kaffee
2 frische Feigen (ä 50 g)

Für die Knödel Milch, Zucker und Butter aufkochen. Grieß auf einmal
einrieseln lassen und unter ständigem Rühren die Masse so lange
erhitzen, bis sich eine weiße Schicht am Boden des Topfes bildet.
Grieß beiseitestellen und leicht abkühlen lassen. Ei und Eigelb
nacheinander sorgfältig mit der Grießmasse verrühren. Abgedeckt 1
Stunde kaltstellen.
Für die Karamellsauce Butter und Zucker in einem Topf erwärmen und bei
mittlerer Hitze so lange kochen lassen, bis der Zucker hellbraun
karamellisiert ist (ca. 15 Minuten). Milch zugeben und so lange
köcheln lassen, bis sich der Karamell gelöst hat. Die Sauce mit einem
Schneidstab fein pürieren und abkühlen lassen.

Für das Feigenkompott den Zucker in einem Topf hellbraun
karamellisieren. Mit Rotwein und Cassis ablöschen. Zimt und Sternanis
zugeben und offen auf 150 ml einkochen. Getrocknete Feigen längs
halbieren und mit dem Kaffee in den Sud geben. Offen 10-12 Minuten
leicht sämig einkochen und das Kompott beiseitegestellt abkühlen
lassen.
Aus der Grießmasse 8 gleich große Knödel (ä 45 g) formen. Knödel in
leicht kochendes Wasser geben. Wenn die Knödel an der Oberfläche
schwimmen, 8-10 Minuten sieden lassen.
Frische Feigen putzen, waschen und vierteln. Feigen ins Kompott geben.
Grießknödel mit Karamellsauce und Feigenkompott servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Haselnuss-Lebkuchen
* EINFACH
Für 25 Stück:
*	100 g Marzipanrohmasse
200 g gemahlene Haselnüsse
100 g Zucker

50 g Orangenmarmelade
3 Eiweiß (Kl. M)
2 77 Lebkuchengewürz

1 Tl gemahlener Zimt
1 Msp. Hirschhornsalz
20-25 Backoblaten (5 cm 0)
200 g Zartbitter-Kuvertüre (70%)

Marzipan grob raspeln, Marzipan. Haselnüsse, Zucker,
Orangenmarmelade. Eiweiß. Lebkuchengewürz, Zimt und Hirschhornsalz in
eine große Schüssel geben und mit den Knethaken des Handrührers 5
Minuten verkneten.
Oblaten auf einem mit Backpapier belegten Blech verteilen und den
Lebkuchenteig in einen Spritzbeutel mit großer Lochtülle (oder
Einwegspritzbeutel) füllen und dicke

Tupfen auf die Oblaten spritzen. Unregelmäßigkeiten mit einem nassen
Finger glatt drücken. Die Lebkuchen im vorgeheizten Backofen bei 190
Grad (Gas 2-3, Umluft 170 Grad) auf der mittleren Schiene 12-15
Minuten backen, dann auf einem Kuchengitter vollständig auskühlen
lassen,
3. Kuvertüre fein hacken und im warmen Wasserbad schmelzen, dabei ab
und zu umrühren, Die Haselnuss-Lebkuchen kopfüber in die Kuvertüre
tauchen, etwas abtropfen lassen, auf Backpapier setzen und fest werden lassen.

...........


Honigkuchen-Plätzchen
*
Für 50 Stück:
*	250 g Butter
*	375 g Mehl
200 g Zucker
700 g flüssiger Honig

Mark von 'A Vanilleschote
2 Tl Lebkuchengewürz

Salz
40 g Walnusskerne
50 g brauner Zucker

Die Butter in einem Topf schmelzen etwas braun werden lassen und gut
abkühlen lassen. Mehl, Zucker, Honig. Vanillemark, Lebkuchengewürz,
1 Prise Salz und Butter in eine Schüssel geben und schnell mischen.
Die Walnüsse fein hacken und mit dem braunen Zucker mischen. Den Teig
dritteln und zu 3 Rollen (ä 4 cm Dicke) formen. n;n Dniion in Her
Niiss-7uckpr-Mischiinp
wälzen und in Pergamentpapier einrollen. Mindestens 2 Stunden kalt
stellen.
3. Die Honigkuchenrollen in 1 cm dicke Scheiben schneiden und auf mit
Backpapier belegte Bleche legen. Im vorgeheizten Backofen bei 180
Grad (Gas 2-3, Umluft 160 Grad) auf der 2. Schiene von unten 12-15
Minuten goldbraun backen

...................


Marzipankartoffeln
Für 30 Stück:
* 2 El Kakaopulver
1 Tl gemahlener Zimt
1 Tl gemahlener Ingwer
300 g Marzipanrohmasse

Kakaopulver, Zimt und Ingwer gut mischen und in einen großen
Suppenteller geben
Die Marzipanrohmasse in 3 Teile schneiden. Aus jedem Drittel 2 cm
dicke Stangen rollen und in 1V2 cm dicke Scheiben schneiden. Aus den
Scheiben längliche Kugeln rollen, in der Kakaomischung wälzen und den
überschüssigen Kakao mit einem Pinsel entfernen. Die
Marzipankartoffeln 3-4 Stunden trocknen lassen.

.................


Bethmännchen mit Pekannüssen
* EINFACH
Für 20 Stück:
* 300 g Marzipanrohmasse
1 Eigelb (Kl. M)
30 Pekannüsse (ca. 100 g)
1.	Die Marzipanmasse in 3Teile schneiden, zu
2	cm dicken Stangen rollen und daraus 2 cm
dicke Scheiben schneiden. Die Scheiben
mit den Händen zu Kugeln rollen und auf
ein mit Backpapier belegtes Blech setzen.
Eigelb mit 3 El Wasser verrühren und die Marzipankugeln damit dünn
einpinseln. Pekannüsse halbieren. Je 3 Pekannuss-hälften an die
Marzipankugeln drücken.
Plätzchen im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Gas 3. Umluft 180 Grad)
auf mittlerer Schiene nacheinander 8-10 Minuten goldbraun backen.
Vollständig auskühlen lassen.
Tipp Die Bethmännchen zwischen Lagen von Pergamentpapier in Blechdosen
schichten. Kühl und trocken gelagert halten sie sich ca.
3	Wochen.
