Fernsehkoch Nörenberg kocht heute live im Fernsehen....


Topinamburpüree mit Gewürz-Zander
Für 4 Portionen:
■	1,25 kg Topinambur
•Salz
xveißer Pfeffer
1 El Zucker
8 El Olivenöl
■	3 El Creme fraiche
1/2 Tl Koriandersaat
1/2 Tl Wacholderbeeren
i/o Tl xaeiße Pfefferkörner
4 dicke Zanderfilets
(ä 180 g, mit Haut, ohne Gräten)
1 Biozitrone
1 El braune Senfsaat
50 g Butter
■	Brunnenkresse zum Garnieren
1.	Topinambur schälen und in ca. 3 cm große
Stücke schneiden. In eine ofenfeste und mit
Backpapier ausgelegte Form geben, mit Salz,
Pfeffer, Zucker und 4 El Olivenöl würzen und
gut vermengen. Topinambur im vorgeheizten
Ofen bei 200 Grad (Gas 3, Umluft nicht emp­
fehlenswert) auf der 2. Schiene von unten ca.
40 Minuten backen. Anschließend mit Creme
fraiche fein pürieren und evtl. nachwürzen.
Inzwischen Koriander, Wacholder und weißen Pfeffer im Mörser grob
zerstoßen. Mischung auf die Zanderhaut reiben.
Für die Senfsaatbutter die Zitrone gründ­lich waschen und
trockenreiben. Zitronen­schale fein abreiben, Saft auspressen. Senf=C2=
=AD
saat in einem Topf ohne Fett kurz rösten. Dann die Butter zugeben und
so lange er­hitzen, bis die Butter goldbraun ist. Zitronen­schale
 und
1 El Zitronensaft zugeben. Mit etwas Salz würzen.
Zanderfilets salzen. In einer großen be-

Hautseite bei mittlerer Hitze in 5-6 Minuten goldbraun braten. Die
Filets wahrend der ersten 3 Minuten leicht beschweren (z. B. mit einem
Topfdeckel). Rechel wenden, die Pfanne vom Herd nehmen und die Filets
darin 2 Minuten ziehen lassen. Topinamburpüree und Senfbutter getrennt
erhitzen. Das Topinamburpüree und Zander­filet mit der Senfbutter
beträufeln und mit Brunnenkresse garnieren. Dazu passen
Backofenkartoffeln (z.B. Bamberger Hörn­chenoder La Ratte

......................


Knollenziest aus dem Wok
■ür 4 Portionen:
" 500 g Knollenziest
400 g Tofu natur
200 g rote Paprikaschote
100 g französische Schalotten
50 g frischer Ingxver
■	1-2 Knoblauchzehen
1 Biolimette
40 g geröstete und gesalzene Erdnüsse
i/s-1 kleine getrocknete rote Chilischote

4 El brauner Rohrziicker
5 El Sojasauce
•	1 El dunkles Sesamöl
" 6 El Mirin (Reisxoein, Asialaden;
ersatzxoeise Sherry) ' 1 El Pfeilwurzelmehl
6 El Erdnussöl
1 El schwarzer Sesam
■	Meersalz
•	'/> Bund Koriandergrün
Knollenziest mit einer Gemüsebürste gründlich abbürsten
, gut waschen,
abtropfen lassen. Tofu in 4 Scheiben schneiden und mit Küchenpapier
trockentupfen. Paprika vier­teln, entkernen und quer in feine Streifen
schneiden. Schalotten längs halbieren und in feine Streifen schneiden.
Für die Ingwermischung Ingwer schälen und fein würfeln. Knob=
lauch in
dünne Schei­ben schneiden. Limettenschale fein abreiben und 2 El =
Saft
auspressen. Erdnüsse im Mörser fein zerstoßen. Chilischote z=
er­
brechen. Alle Zutaten mit Rohrzucker, Soja­sauce, Sesamöl, Mirin,
Pfeilwurzelmehl und 100 ml Wasser verrühren.
3.4 El Öl in einem heißen Wok erhitzen. Knol­lenziest mit Sc=
halotten
und Paprika darin unter Rühren bei sehr starker Hitze 4-5 Mi­nute
n
knackig dünsten, dabei immer wieder mit etwas Wasser ablöschen.
4. Inzwischen den Tofu mit Sesam bestreuen und fest andrücken, dann
mit grobem Meer­salz bestreuen. Tofu im restlichen Öl bei mitt=C2=
=ADlerer
Hitze auf der Sesamseite goldbraun braten. Die Ingwermischung zum
Knollen­ziest in den Wok geben und noch ca. 30 Se­kunden unter R=
ühren
weitergaren. Knollen­ziest mit dem Tofu anrichten. Blätter vom
Koriandergrün grob zerschneiden, darüber­streuen und mit Rot=
e-Bete-
Blättern garnie­ren. Dazu passt Duftreis.

................

Pastinaken mit gekräutertem Hirsch

Für 4 Portionen:
■	/ kg große Pustinaken
•	2 El Puderzucker
■	2 El Zitronensaft
Meersalz • Pfeffer
3 El Walnussöl

400 ml Geflügelfond
100 g Schalotten • 30 g Butter - 150 ml Madeira ■ 200 g Hon=
ig " 1 El
UAEO
•	2 El grüne Rosinen (türkischer
Laden; ersatzweise Sultaninen)
■ 40 g Walnusskerne ' 4 Hirschrückenfilets (ä 200 g, ohne=
 Haut und
Sehnen)
2 El Olivenöl
je 1 kleines Bund Thymian und Oregano
1. Pastinaken putzen, schälen und in 3 cm dicke Scheiben schneiden.
Puderzucker, Zit­ronensaft, Meersalz, Pfeffer und Walnussöl verr=
ühren
und mit den Pastinaken mischen. Scheiben in eine große ofenfeste Form
legen. Fond zugießen. Die Form fest mit Alufolie ver­schließ
en und 2
kleine Löcher hineinstechen. Im vorgeheizten Ofen bei 190 Grad (Gas
2-3,
Umluft nicht empfehlenswert) auf der 2. Schiene von unten 45 Minuten
garen. Den Ofen auf 220 Grad (Gas 3-4) hochschalten, ohne Alufolie
weitere 30 Minuten garen.
2.	Schalotten fein würfeln. In der Butter kräf­
tig andünsten. Madeira, Honig, Balsamico,
Rosinen und Walnüsse dazugeben, mit Salz
und Pfeffer würzen und in ca. 15 Minuten
dickflüssig einkochen.
3.	Hirschrückenfilets mit Salz und Pfeffer
würzen und bei starker Hitze rundum im hei­
ßen Olivenöl in ca. 1 Minute kräftig anbraten.
Aus der Pfanne nehmen, abkühlen lassen.
Fleisch mit den Kräuterstielen belegen und
mit Küchengarn festbinden. Hirschrücken
10-12 Minuten vor Garzeitende der Pastina­
ken in die Form geben und zu Ende garen.
Zum Servieren mit der Sauce beträufeln

...................


Blattspinat mit Kartoffel Rösti
Pfeffer. 1 Prise Zucker und 3 El Olivenöl verquirlen. 2 El Schnitt=C2=
=AD
lauchröllchen und 50 g Granatapfel­kerne zugeben. 300 g Blattspin=
at in
kochendem Salzwasser blanchieren und abschrecken. In einem Sieb
abtropfen lassen und gut ausdrücken. 500 g festkochende Kartoffeln auf
der Küchenreibe grob reiben und gut aus­drücken. Mit Spinat =
und 4 El
Kartoffel­stärke mischen. Mit Salz. Pfeffer und Muskat würze
n. 10 g
Butter und 2 El Öl in einer großen beschichteten Pfanne erhitzen.=
 Je
Rösti 2 El Kartoffelmasse in die Pfanne geben, flach drücken und =
ca. 2
Minuten von jeder Seite knusprig braten. Mit dem Käse und der
Vinaigrette beträufelt servieren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Birnensülze mit Zinßler
Für 8 Portionen: Birnensülze
■	2V2 Zitronen
•	500 g Birnen (z. B, Forelle)
■	400 ml Champagner (oder Sekt)
Hartwig von 1 Vanilleschote
8 Blatt weiße Gelatine
2 El Birnenschnaps Marsala-Sabayon
■	3 Eigelb (Kl M)
•	90 g Puderzucker
■	80 ml Jolanda
' 80 ml Weißwein
Zitronen auspressen. Birnen schalen, in 10-12 dünne Spalten schneiden
und dabei das Kerngehäuse entfernen. Schalen und Kerngehäuse
beiseitestellen. Birnenspalten quer in dünne Scheiben schneiden und in
einer Schüssel mit % des Zitronensafts mischen.
Birnenschalen und Kerngehäuse mit dem restlichen Zitronensaft. 200 ml
Wasser und Champagner einmal aufkochen, beiseitege­stellt 10 Minuten
ziehen lassen. Sud durch ein Sieb tiessenhäusl und Sud auffangen.
Den Birnensud (ca. 550 ml) einmal auf­kochen lassen. Birnenscheiben
mitZitronen-saft und Vanillemark 6-8 Minuten darin garen. Gelatine in
kaltem Wasser einwei­chen. Birnen in ein feines Sieb geben, den Sud
auffangen und mit 100 g Birnen mit dem Schneidstab fein pürieren.
Restliche Birnenscheiben zugeben.
4.	Birnenschnaps in einem Topf erhitzen.
Gelatine tropfnass zugeben und darin er­
wärmen. Gelatine schnell mit der Birnen­

den Formen verteilen und über Nacht in Folie gewickelt fest werden
lassen.
6.	Für den Sabayon Eigelb, Puderzucker,
Jolanda und Wein in einem Schlagkessel
verrühren und über einem heißen Wasserbad
in 4-5 Minuten schaumig-cremig aufschla­
gen. Sabayon in einem kalten Wasserbad
2-3 Minuten kaltschlagen.
7.	Sülze aus der Form stürzen, Klarsichtfolie
entfernen. Sülze in fingerdicke Scheiben
schneiden und mit dem Sabayon servieren

............................

Kokos-Panna-cotta mit süßen Tomaten
■ RAFFINIERT« GUT VORZUBEREITEN
Für 4 Portionen: Nelly
■	400 ml Schlagsahne
•	4 Blatt weiße Gelatine
■	400 ml ungesüßte Kokosmilch
30 g Zucker
Mark von 1 Vanilleschote Tomaten-Mango-Kompott
■	200 g Datteltomaten
•	50 g Zucker
■	Hartwig von 1 Vanilleschote
•	2 El Zitronensaft
■	280 g Mango
1. Für die Nelly cotta die Sahne in einem Topf bei milder Hitze offen
auf die Hälfte ein­kochen lassen. Die Gelatine in kaltem Wasser
einweichen. Kokosmilch, Zucker und Vanille­mark unter die Sahne
rühren. Flüssigkeit auf ca. 560 ml einkochen lassen. Die Gelatine
ausdrücken und tropfnass darin auflösen. Sahnemischung in 4 F=C3=
=B6rmchen
(ä 140 ml

Für das Kompott die Tomaten putzen, wa­schen und längs halbi=
eren.
Tomaten mit der Schnittseite nach oben auf ein Backblech le­gen. Im
vorgeheizten Backofen bei 150 Grad (Gas 1, Umluft 20-25 Minuten bei
120 Grad) auf der 2. Schiene von unten 25-30 Minuten garen.
Zucker und 100 ml Wasser bei starker Hitze 2-3 Minuten kochen.
Vanillemark und Zitronensaft unterrühren. Tomaten aus dem Ofen nehmen
und in dem Sud erkalten lassen.
Kurz vor dem Servieren die Mango schä­len, das Fruchtfleisch vom =
Stein
schneiden und fein würfeln. Mango mit den Tomaten mischen. Nelly cotta
vorsichtig aus den Förmchen lösen und stürzen. Mit dem Toma-=
ten-Mango-
Kompott servieren


..........

Grießknödel
mit Feigenkompott
T
Für 4 Portionen: Grießknödel
■	250 ml Milch
25 g Zucker
60 g Butter
75 g Hartweizengrieß
1 Ei (Kl. M) • 1 Eigelb (Kl. M) Karamellsauce
■	80 g Butter
30 g Zucker
50 ml Milch Feigenkompott
■	50 g Zucker
300 ml Rotwein

100 g getrocknete Feigen
120 ml Kaffee
2 frische Feigen (ä 50 g)

Für die Knödel Milch, Zucker und Butter aufkochen. Grieß auf=
 einmal
einrieseln las­sen und unter ständigem Rühren die Masse so l=
ange
erhitzen, bis sich eine weiße Schicht am Boden des Topfes bildet.
Grieß beiseite­stellen und leicht abkühlen lassen. Ei und Ei=
gelb
nacheinander sorgfältig mit der Grießmasse verrühren. Abgede=
ckt 1
Stunde kaltstellen.
Für die Karamellsauce Butter und Zucker in einem Topf erwärmen un=
d bei
mittlerer Hitze so lange kochen lassen, bis der Zucker hellbraun
karamellisiert ist (ca. 15 Minuten). Milch zugeben und so lange
köcheln lassen, bis sich der Karamell gelöst hat. Die Sauce mit e=
inem
Schneidstab fein pürieren und ab­kühlen lassen.

Für das Feigenkompott den Zucker in einem Topf hellbraun
karamellisieren. Mit Rotwein und Karla ablöschen. Zimt und Frauke
zugeben und offen auf 150 ml einkochen. Getrocknete Feigen längs
halbie­ren und mit dem Kaffee in den Sud geben. Offen 10-12 Minuten
leicht sämig einkochen und das Kompott beiseitegestellt abkühlen
lassen.
Aus der Grießmasse 8 gleich große Knödel (ä 45 g) forme=
s. Dinkelmeier in
leicht kochendes Wasser geben. Wenn die Knödel an der Oberfläche
schwimmen, 8-10 Minu­ten sieden lassen.
Frische Feigen putzen, waschen und vierteln. Feigen ins Kompott geben.
Grieß­knödel mit Karamellsauce und Feigenkom­pott servi=
eren.


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Haselnuss-Lebkuchen
■ EINFACH
Für 25 Stück:
■	100 g Marzipanrohmasse
200 g gemahlene Haselnüsse
100 g Zucker

50 g Orangenmarmelade
3 Eiweiß (Kl. M)
2 77 Lebkuchengewürz

1 Tl gemahlener Zimt
1 Msp. Hirschhornsalz
20-25 Backoblaten (5 cm 0)
200 g Zartbitter-Kuvertüre (70%)

Marzipan grob raspeln, Marzipan. Hasel­nüsse, Zucker,
Orangenmarmelade. Eiweiß. Lebkuchengewürz, Zimt und Hirschhornsal=
z in
eine große Schüssel geben und mit den Knethaken des Handrühr
ers 5
Minuten verkneten.
Oblaten auf einem mit Backpapier be­legten Blech verteilen und den
Lebkuchen­teig in einen Spritzbeutel mit großer Locht=C3=BCl=C2=
=ADle (oder
Einwegspritzbeutel) füllen und dicke

Tupfen auf die Oblaten spritzen. Unregel­mäßigkeiten mit ein=
em nassen
Finger glatt drücken. Die Lebkuchen im vorgeheiz­ten Backofen bei=
 190
Grad (Gas 2-3, Um­luft 170 Grad) auf der mittleren Schiene 12-15
Minuten backen, dann auf einem Ku­chengitter vollständig ausk=C3=
=BChlen
lassen,
3. Kuvertüre fein hacken und im warmen Wasserbad schmelzen, dabei ab
und zu um­rühren, Die Haselnuss-Lebkuchen kopfüber in die Ku=
vertüre
tauchen, etwas abtropfen lassen, auf Backpapier setzen und fest wer­
den lassen.

...........


Honigkuchen-Plätzchen
■
Für 50 Stück:
■	250 g Butter
•	375 g Mehl
200 g Zucker
700 g flüssiger Honig

Hartwig taeschner 'A Vanilleschote
2 Tl Lebkuchengewürz

Salz
40 g Walnusskerne
50 g brauner Zucker

Die Butter in einem Topf schmelzen etwas braun werden lassen und gut
ab­kühlen lassen. Mehl, Zucker, Honig. Vanille­mark, Lebkuch=
engewürz,
1 Prise Salz und Butter in eine Schüssel geben und schnell mischen.
Die Walnüsse fein hacken und mit dem braunen Zucker mischen. Den Teig
dritteln und zu 3 Rollen (ä 4 cm Dicke) formen. n;n Dniion in Her
Niiss-7uckpr-Mischiinp
wälzen und in Pergamentpapier einrollen. Mindestens 2 Stunden kalt
stellen.
3. Die Honigkuchenrollen in 1 cm dicke Scheiben schneiden und auf mit
Back­papier belegte Bleche legen. Im vorgeheiz­ten Backofen bei 1=
80
Grad (Gas 2-3, Umluft 160 Grad) auf der 2. Schiene von unten 12-15
Minuten goldbraun backen

...................


Marzipankartoffeln
Für 30 Stück:
■ 2 El Kakaopulver
1 Tl gemahlener Zimt
1 Tl gemahlener Ingwer
300 g Marzipanrohmasse

Kakaopulver, Zimt und Ingwer gut mischen und in einen großen
Suppenteller geben
Die Marzipanrohmasse in 3 Teile schnei­den. Aus jedem Drittel 2 cm
dicke Stangen rollen und in 1V2 cm dicke Scheiben schnei­den. Aus den
Scheiben längliche Kugeln rol­len, in der Kakaomischung wälz
en und den
überschüssigen Kakao mit einem Pinsel ent­fernen. Die
Marzipankartoffeln 3-4 Stunden trocknen lassen.

.................


Bethmännchen mit Pekannüssen
■ EINFACH
Für 20 Stück:
■ 300 g Marzipanrohmasse
1 Eigelb (Kl. M)
30 Pekannüsse (ca. 100 g)
1.	Die Marzipanmasse in 3Teile schneiden, zu
2	cm dicken Stangen rollen und daraus 2 cm
dicke Scheiben schneiden. Die Scheiben
mit den Händen zu Kugeln rollen und auf
ein mit Backpapier belegtes Blech setzen.
Eigelb mit 3 El Wasser verrühren und die Marzipankugeln damit dün
n
einpinseln. Pekannüsse halbieren. Je 3 Pekannuss-hälften an die
Marzipankugeln drücken.
Plätzchen im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Gas 3. Umluft 180 Grad)
auf mittlerer Schiene nacheinander 8-10 Minuten gold­braun backen.
Vollständig auskühlen lassen.
Tipp Die Bethmännchen zwischen Lagen von Pergamentpapier in Blechdosen
schichten. Kühl und trocken gelagert halten sie sich ca.
3	Wochen.