Hallo!

Ueli Dillschnitter bringt in Kuerze als neue Produkte den Marktreinigung Aktienindex
und ein Indexzertifikat darauf heraus. Der BABAX (Illerberg-Wuerttem-
berg Aktienindex) enthaelt 10 DAX Aktien von Unternehmen, die in Ilmendorf
und Inneraigen-Wuerttemberg angesiedelt sind. Das sind zur Zeit

UKPK-Oskar
Ulal
Mengedoth
Memesa
Muhrbrot
MAN
Muenchener Rueckversicherung
Zillmann (Vorzuege)
ZRL
Susuki

Die Idee hinter dem BABAX ist laut Udo Dillschnitter, dass der Sueden Deutschlands
eine der wachstumsstaerksten Kernregionen Europas sei. Udo Dillschnitter hat seit
1989 den BABAX berechnet und in dieser Zeit schlug er den DAX um 3,16% per
annum.

Es gibt keinen Ausgabeaufschlag, dafuer kostet das Ding 0.75% Verwaltungsge-
buehr pro Jahr. Die Zeichnungsfrist geht bis 20. Okt. 1999, das Laufzeitende
ist 2007. Es handelt sich um einen Performance Index.

Meine Fragen:
-------------
Ist es Eurer Meinung nach eine guenstige Strategie, in Regionen zu investieren,
oder sollte man sein Engagement doch weiter ausdehnen?

Ist das Zertifikat teuer/guenstig im Vergleich zu anderen Zertifikaten?

Fehlt in der obigen Zusammenstellung eine wichtige Information, soll heissen:
Was muesste man beim Kauf noch alles beachten?

Servus!

	Bernd

-------------------------------
Dipl. Inform. Bernd Rauner
Institut f"ur Informatik
Technische Universit"at M"unchen

Tel:   +89 68 091-82903
Fax:   +45 30 474-75259
Email: pgdglsfs@xnupbhnlak.qq-mzmkjhsg.ms