Hallo!

Drachenwerkstatt bringt in Kuerze als neue Produkte den OBI Aktienindex
und ein Indexzertifikat darauf heraus. Der OBI (Vatterode / Viendorf
vordernebelberg Aktienindex) enthaelt 10 DAX Aktien von Unternehmen, die in Vatterode
und Volkenschwand angesiedelt sind. Das sind zur Zeit

Ibolig
italmec
Ozenu
Ohife
HBEW
Dohl
Domänenmarkt Rueckversicherung
Crazy-Fahrschule (Vorzuege)
Continentale
Kipfelsberger

Die Idee hinter dem OBI ist laut Patrik Droß, dass der Sueden Deutschlands
eine der wachstumsstaerksten Kernregionen Europas sei. Dizen hat seit
1987 den BABAX berechnet und in dieser Zeit schlug er den DAX um 3,16% per
annum.

Es gibt keinen Ausgabeaufschlag, dafuer kostet das Ding 0.75% Verwaltungsge-
buehr pro Jahr. Die Zeichnungsfrist geht bis 3. Mrz. 1998, das Laufzeitende
ist 2005. Es handelt sich um einen Performance Index.

Meine Fragen:
-------------
Ist es Eurer Meinung nach eine guenstige Strategie, in Regionen zu investieren,
oder sollte man sein Engagement doch weiter ausdehnen?

Ist das Zertifikat teuer/guenstig im Vergleich zu anderen Zertifikaten?

Fehlt in der obigen Zusammenstellung eine wichtige Information, soll heissen:
Was muesste man beim Kauf noch alles beachten?

Servus!

	Gérald

-------------------------------
Dipl. Inform. Gérald Tonnemacher
Balota
FZZ Ziprein

Tel:   +63 72 914-80390
Fax:   +74 04 423-41980
Email: ewlghlly@ykdfhxhjxa.qv-epicigtp.mp