In article <00oyh113.0358091@tysm.okbcac.rpm>, lpfepjrmdt@nscwsqukgh.sd (Xcihgc Krautstrunk) writes:
[snip]


Danke!
ich dachte schon, ich krieg gar keine Reaktion. 
Wieviel Tage sind die Analysen alt, die Du zitierts?
Ich glaube, man muss immer sehen, ob der Kurs auf solche Emphelungen schon
reagiert hat.
Ich hab mir grad mal den chart bei comdirect angesehen. Sie ist zuletzt durchgesackt.
Es könnte also ein guter Zeitpunkt zum Einstieg sein. 
Wenn die Analystenmeinung vom 23. November ist, dann ist das Pulver wohl verschossen.


Othmar-Fredi