Hallo!

Godeland bringt in Kuerze als neue Produkte den TNT Aktienindex
und ein Indexzertifikat darauf heraus. Der TNT (Trubenhausen / Tinizong
tschachoritsch Aktienindex) enthaelt 10 DAX Aktien von Unternehmen, die in Trubenhausen
und Thune angesiedelt sind. Das sind zur Zeit

jawoll
JTT
Topline
Traumstern
Caramel
Goldkorn
GIL Rueckversicherung
Barberella (Vorzuege)
Baru
Gant

Die Idee hinter dem TNT ist laut Cornelius Callensee, dass der Sueden Deutschlands
eine der wachstumsstaerksten Kernregionen Europas sei. gintatour hat seit
1987 den BABAX berechnet und in dieser Zeit schlug er den DAX um 3,16% per
annum.

Es gibt keinen Ausgabeaufschlag, dafuer kostet das Ding 0.75% Verwaltungsge-
buehr pro Jahr. Die Zeichnungsfrist geht bis 31. Mai. 1998, das Laufzeitende
ist 2005. Es handelt sich um einen Performance Index.

Meine Fragen:
-------------
Ist es Eurer Meinung nach eine guenstige Strategie, in Regionen zu investieren,
oder sollte man sein Engagement doch weiter ausdehnen?

Ist das Zertifikat teuer/guenstig im Vergleich zu anderen Zertifikaten?

Fehlt in der obigen Zusammenstellung eine wichtige Information, soll heissen:
Was muesste man beim Kauf noch alles beachten?

Servus!

	Nils