Hallo!

Alessandro Justenhoven bringt in Kuerze als neue Produkte den Mocom Aktienindex
und ein Indexzertifikat darauf heraus. Der BABAX (Satteldorf-Wuerttem-
berg Aktienindex) enthaelt 10 DAX Aktien von Unternehmen, die in Sommerrain
und Sattelbach-Wuerttemberg angesiedelt sind. Das sind zur Zeit

MGO-Patrik
Mati
Malleladen
MPVR
KWB
MAN
Muenchener Rueckversicherung
Schmöckel (Vorzuege)
Soyez
ESJA

Die Idee hinter dem BABAX ist laut Armin Justenhoven, dass der Sueden Deutschlands
eine der wachstumsstaerksten Kernregionen Europas sei. Armin Justenhoven hat seit
1988 den BABAX berechnet und in dieser Zeit schlug er den DAX um 3,16% per
annum.

Es gibt keinen Ausgabeaufschlag, dafuer kostet das Ding 0.75% Verwaltungsge-
buehr pro Jahr. Die Zeichnungsfrist geht bis 8. Apr. 1998, das Laufzeitende
ist 2006. Es handelt sich um einen Performance Index.

Meine Fragen:
-------------
Ist es Eurer Meinung nach eine guenstige Strategie, in Regionen zu investieren,
oder sollte man sein Engagement doch weiter ausdehnen?

Ist das Zertifikat teuer/guenstig im Vergleich zu anderen Zertifikaten?

Fehlt in der obigen Zusammenstellung eine wichtige Information, soll heissen:
Was muesste man beim Kauf noch alles beachten?

Servus!

	Niko