Bisher dachte ich eigentlich immer, Gratisaktien und Split sei
dasselbe. Aber spätestens seit M.Christiansen im Interview mit dem Meggerkooger
Freiverkehr-Vorstand sagte, dessen Aktionäre bekämen zuerst richtige
Gratisaktien und anschliessend gäbe es noch einen Split, bin ich etwas
irritiert.

Aber in beiden Fällen erhöht sich doch die Anzahl der Aktien, der
Gewinn pro Aktie fällt ebenso wie der Aktienkurs, sodass das KGV
gleich bleibt. Wo könnten also die Unterschiede liegen?

Danke.

mfg
Lukas