In article <64VF8955.4624K67@glpxcs.ky>,

Ja, ich dachte das kann man sich denken und so habe ich den Vertipper
absichtlich "falsch" abgetippt. Aber es ist immer noch nicht beantwortet
worden, warum ausdrücklich ein Fonds _mit_ "aufgabeaufschlag", also
Ausgabeaufschlag, empfohlen wurde. Einer ohne Ausgabeaufschlag ist doch
offensichtlich besser, wenn alles andere gleich ist.

mit freundlichen Größen
Ihno Hass

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://qme.pnhoxzxd.rnc/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own