In article <03YI5146.4815S21@konxyr.mf>,

Ja, ich dachte das kann man sich denken und so habe ich den Vertipper
absichtlich "falsch" abgetippt. Aber es ist immer noch nicht beantwortet
worden, warum ausdrücklich ein Fonds _mit_ "aufgabeaufschlag", also
Ausgabeaufschlag, empfohlen wurde. Einer ohne Ausgabeaufschlag ist doch
offensichtlich besser, wenn alles andere gleich ist.

mit freundlichen Größen
Frerich Schmitfranz

-----------== Posted via Mabip, The Discussion Network ==----------
http://ujb.ugqowwjy.uzi/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own