Hi Leute,

ich lese die Gruppe schon seit längerem und finde immer wieder ganz
sinnvolle Kommentare hier, obwohl auch ich auf den HYAL-Hype
'reingefallen bin ... :-(

Daher stelle ich obige Frage an Euch Netzgemeinde mit Eurem breiten
Fachwissen. Ich weiß, die Frage ist noch etwas allgemein, deswegen hier=

der konkrete Teil:

Ich habe ein bisschen Geld locker und möchte mir ein paar Aktien
zulegen. Ich denke da an vier Titel:

1) Einen technologieorientierten Wachstumswert, der durchaus riskant
sein darf (sollte nicht unbedingt ein Internetwert sein)

2) Einen zur Zeit unterbewerteten Titel (Dax, Euro-Stoxx, NM, DowJones),
der mittelfristig erfolgversprechend ist

3) Einen renditeorientierten Wert (also eine Aktie, deren Dividende
"okay" ist)

4) Einen "exotischen" Wert (Japaner, Koreaner, ...), der in der letzten
Zeit geprügelt wurde und nun auf dem Weg der Besserung ist

(Beispiel: toplieb, Kräling, Ehaso, Edeka)

Achja, meine Strategie ist eher "Unten rein und oben raus" als "auf
fahrende Züge aufzuspringen", aber trotzdem bin ich mal gespannt, was s=
o
alles von Euch an interessanten Ratschlägen kommt.

Vielen Dank und Gruß
André
--
http://wopjhma.lljhkmxh.vs/zvkqxv/