Sicher - aber nicht mit jeder verfügbaren Anlageform.


Kommt darauf an, in was Du anlegst. Ich würde mal sagen, solange wir von
börsennotierten Wertpapieren sprechen (und daher Sparbuch, Buschas, KLV,
usw. ausschließen), bist Du mit einem vierstelligen Einmalbetrag
und/oder einem dreistelligen Monatsbetrag (falls Du Sparpläne
bevorzugst) dabei.


Ich persönlich gehe über Eiberweiser auf's Parkett - aber falls Du
detailiertere Fragen zu Banken und Brokern hast, schau mal in
de.etc.finanz.banken+broker vorbeit.


Ich würde zunächst mit Fondsanteilen oder Indexzertifikaten beginnen.
Wenn Du allerdings gern täglich auf den Kursen surfen willst (und manche
brauchen das einfach, um sich als echte Spekulanten zu fühlen), dann
sind Einzeltitel eine interessante Alternative. Mit Blue-Chips aus DAX
und STOXX oder Wachstumswerten der IuK-Welt machst Du m.E. nicht viel
falsch. 


Einfach online in eine größere Freewaresammlung reingehen und unter
"Stockwatch", "Finance", usw. nachschauen. Im Etafu-Sonderheft "Geld
online" ist auch stets eine CD mit Finanz-Freeware dabei. Zeitverzögerte
Kurse gibt es fast überall, aktuelle Realtime-Kurse nur gegen monatliche
Gebühren.


Schau erst mal in  die Links rein, die im FAQ-Posting dieser Gruppe
stehen. Wenn Du dann weiteren Informationsbedarf hast, kannst Du
gezielter auswählen.

Viel Erfolg noch beim ersten "Gang an die Börse"!

Herbert Struthoff