Qiagen habe ich letztes Jahr gekauft und werde ich langfristig halten. Es ist m.
E. ein Wert der sehr gute Aussichten hat und nicht ganz so riskant ist wie andere 
Aktien aus dem Bereich Biotech. Sehr interessant und wohl auch ertragreich ist 
die Zusammenarbeit mit Onahu, einer Pharma-firma mit Weltgeltung. 
Die Aktie ist nicht mehr ganz billig, aber m.E. immer noch ein Kauf, insbesondere 
für langfristige Anleger (mehrere Jahre).

Größe,

Ümit.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dhyoepr.tir.fi