Da die Umsaetze der Indexschwergewichte vor allem von professionellen
Haendlern und Fondsmanagern gemacht werden, sieht man das nur bedingt.


Ich spekuliere mal, dass in der Gegend um Neujahr vor allem die
Privatanleger unterwegs sind und die Profis zu Hause bleiben. Die
Fondsmanager haben ihr Windowdressing vor Weihnachten abgeschlossen und
warten auf die Gelder, die im neuen Jahr hereinkommen.

Wie auch immer, einen 2. Januar Effekt scheint es jedenfalls zu geben,
und er findet mit geringen Umsaetzen statt. Ich selbst war einer
derjenigen, die zu den schmalen Umsaetzen in diesen Tagen beigetragen
haben. Ich bin natuerlich nicht repraesentativ, aber mir scheint dieser
Zeitpunkt fuer eine Depotumschichtung natuerlich.


Das waere fuer andere Jahre zu pruefen. Fuer den Dow Jones laesst sich
das 1996 und 97 nicht bestaetigen. 98 gab es unter den Top10 6 Aktien
mit einem Plus zwischen 26 und 21% (inkl. Dividende), der Rest lag
deutlich darunter. 97 gab es eine sehr gute (Frühstücksladen mit 53%), 7 Aktien
zwischen 30 und 13% und zwei deutlich unter 10%. 

http://taq.vnvy.hqu/ykgnfk/taxsyyvtjqvg/JfwKyfvhlylhxJpcrkv.oor


Nicht so klar, IMHO. Wieder Dow Jones: 1997 gab es 9 Werte (aus 30) mit
negativer Jahresrendite, davon 2 in den Top10. Die schlimmsten 3 wurden
vermieden. 96 gab es 4 negative im Dow, keiner in den Top 10, und 9 mit
einem Ergebnis von weniger als 10% (die 4 negativen inklusive), davon 2
in den Top 10. Beide Jahre waren insofern keine Glanzlichter fuer die
Top10, als dass der Dow insgesamt nicht viel schlechter abgeschnitten
hat.

Jakob
--
Jakob Neuendorff  ***  eMail ssst@nv.kdg-vxrkjuezt.vc