Die Online-Risiken koennen sein:

Laengere Eingabezeiten, bzw. der Online-Server ist evtl. schlechter
erreichbar als jemand am Telefon. Abhilfe schafft ein Fax, mit dem Du
die Order ebenfalls aufgeben kannst. Du hast online keine Beratung,
falls Du eine brauchen solltest.

Die auf das Wertpapier bezogenen Risiken sind gleich.

Die Offline-Risiken koennen sein:

Hoehere Kosten, dadurch braucht Dein Investment laenger, bis es im Plus
ist. Die Beratung erfolgt evtl. zugunsten des Beraters, falls Du eine
brauchen solltest. 

Luigi-Ernst
--
Luigi-Ernst Dannel  ***  eMail sbdw@sn.qzm-vsfcmiath.uv