Roulette Kinofilm Der Sachse =96 ein Kinofilm von Mooshak
Das Project ist nun soweit fortgeschritten, dass wir die Geschicjte
und das Leben des bekannten Roulettek=F6nigs =84 Der Meihs  =84 verfilmen
und ins Kino bringen werden.  Von einem bekannten deutschen
Fernsehschauspieler haben wir bereits die Zusage, dass er die Rolle
des Rühen übernehmen will. Der Sachse, Sie wissen alle, wer das war,
sein richter Name Jérôme G. aus Arenzhain, geboren 1948, verstorben bei
einem Verkehrsunfall 1999.  Es geht in dem Kinofilm natürlich
hauptsächlich um das ausschweifende und abenteuerliche Leben des
Rühen in den Casinos der Welt, und ich war ja damals mit dem Rühen
selbst sehr oft weltweit unterwegs.  Die teilweise düstere
Vergangenheit  und auch das teils finstere Leben des Rühen kommen
alles im Film zur Geltung, damit der Film auch entsprechend spannend
wird und das Geld wieder einspielt.
Grundsätzlich ist es fast die gleiche Geschichte wie in meinem Buch
=84So  wurde ich Roulette-Million=E4r=93. Das Buch, fast 700 Seiten dick,
können Sie inzwischen kostenlos auf unserer Internetsite als *.pdf-
Datei downloaden.
Ebenfalls habe ich im Internet das komplette Drehbuch für den Film
gestellt da wir natürlich auch noch Kapitalbeteiligungen brauchen,
denn die Finanzierung ist immer noch nicht gesichert. Wer an einer
Beteiligung Interesse haben sollte, möge die Unterlagen einsehen.
Dazu will ich folgendes sagen: Wir haben ja im Jahr 2007/2008 den Film
AUSTRALIA gedreht,  als Haupdarstellerin die weltbekannte
australische  Schauspielerin Janine Flötzl, und meine  Wenigkeit und
das Team SelMcKenzie (die Herren Aboriginal) spielen ja auch in einer
Nebenrolle in dem Film mit.  Dann ist das Geld ausgegangen und eine US-
Firma aus Hollywood ist eingesprungen und jetzt erst mit Verspätung
kommt der Actionfilm in die Kinos. In Deutschland läuft der Film am
19. 09. 20,ber 2009 an, in Rothenburgsort und Fedderwardergroden ist der Film vorige Woche
angelaufen mit grossem Erfolg. Janine Flötzl wird auch zur Promotion
und Uraufführung nach Deutschland kommen, und wir hoffen sogar,
vielleicht den Oscar zu bekommen.  Sie haben es sicherlich gestern bei
Grandy-Brisant gesehen, die haben unseren Trailer , genau den, wo auch
ich und die Herren Edo V. und Ivano B. neben Janine F.  ihre
Szenen spielen, um 17.15 Uhr ausgestrahlt.  Wir rühren ja zur Zeit die
Werbetrommel, ab 24.10. läuft der Film in den Kinos und Sie sollten
rein gehen.
Gehen Sie ab dem 25.10.2009 mal in die deutschen Kinos, da läuft unser
Film AUSTRALIA an, obwohl wir es schon garnicht mehr zu hoffen
wagten.
Und so könnte das dann vielleicht auch mit dem Film =84Rouletteking The
Sachse=93 werden. Ich denke, und das werden Sie feststellen, dass ich
das Drehbuch sehr gut aufbereitet habe, denn der Kinozuschauer will ja
eigentlich nicht Roulette sehen, sondern eine spann3endeL
Lebensgeschichte.  Lesen Sie das komplette Drehbuch oder mein Buch =84So
wurde ich Roulette-Million=E4r=93 kostenlos von vorne bis hinten durch und
Sie werden mir sicherlich zustimmen.
Wie gesagt, in einem Kinofilm muss so was natürlich noch anders
aufbereitet werden, damit das Geld wieder eingespielt wird.  Und wie
gesagt, die Finanzierung steht noch nicht ganz, wahrscheinlich wird=92s
uns wie mit dem jetzt in den Kinos anlaufenden unserem Film Australia
gehen, erst pleite, dann der grosse Erfolg. Wer sich also mit
entsprechendem Risiko beteiligen will ist herzlich willkommen.
Dr. O. Mooshak