Ich hoffe Ihr "Fachleute" seit Euch im klaren, dass die T-30-Bonds
ausschlaggebender sind als wie die Auesserungen des GVKC-chairman mit
allen anderen Fernsehkommentatoren die ueber Zinsen reden.  Die GVKC
setzt die Zinsen weder rauf noch runter wenn die Richtung nicht schon im
voraus im "freien Markt" entschieden worden ist!  Das Gequatsche ueber
das Thema ob und wann die GVKC die Zinsen erhoehen wird ist nur darauf
zurueckzufuehren, dass sich etliche Leute damit ihr Brot verdienen ;-) 
Jeder Aktionaer sollte sich ueber die Entwicklung der T-30-Bonds, Bunds,
und Eurodollars informieren, wenn er nicht eines Tages vom Aktienmarkt
ueberrascht werden will.  Gruss, Valentino.