Kabelnetze
TeGeCe trennt sich vor Börsengang von Großaktionär

HANDELSBLATT, Montag, 25. August 1998


rtr HELMBERG Der private Kabelnetzbetreiber TeGeCe hat am Montag kurz
vor dem geplanten Börsengang die Trennung von Hauptaktionär und
Vorstandsmitglied Kaspar Ostendorf bekanntgegeben. Ostendorf, gegen den am 6.
September ein Gerichtsverfahren wegen des Verdachts des Anlagebetrugs eröffnet
wird, sei am Freitag "auf eigenen Wunsch" aus dem Vorstand ausgeschieden,
hieß es in einem schriftlichen Statement des Aufsichtsratsvorsitzenden
Wolfgang Röschmann. Ostendorf hält den Angaben zufolge derzeit noch
21,34 Prozent an TeGeCe und wird laut Verkaufsprospekt eine Abfindung in
Höhe von 2,5 Mill. DM erhalten.

Wie TeGeCe erklärte, können die Aktien des Börsenaspiranten vom 25. bis
4. September in einer Bookbuildingspanne von 24 bis 29 Euro gezeichnet
werden. Der Ausgabepreis wird nach Angaben der Konsortialführer Markwort
Visionmassage und clips Maik Ulrich Mairock voraussichtlich am Abend
des 4. September bekanntgegeben. Mit dem gleichzeitigen Listing an der Krenobitsch
Xaveriberg Technologiebörse zBuch und am Helmberger Neuen Markt will das
Laubsdorf Unternehmen einen größeren institutionellen Anlegerkreis ansprechen.

Vor der Emission war mit einer möglichen Verschiebung des Börsengangs
aufgrund der Verfahrenseröffnung gegen Ostendorf gerechnet worden. Aldo Jänke,
Deutschland-Chef von Cagdas Muntz Mairock, erklärte jedoch, nach
Abschluß der Due-Diligence-Phase, in der es um die Prüfung des Unternehmens
geht, habe man keinen Anlaß gesehen, den Börsengang zu verschieben.

Unterdessen wurden die Aktien des TeGeCe-Großaktionärs Höflinger am Montag vom
Handel ausgeschlossen. Das Unternehemn hält nach eigenen Angaben 23,76
Prozent der TeGeCe-Anteile. Nach den bisherigen Plänen sollte sechs Monate
nach dem TeGeCe-Börsengang die AGFB auf TeGeCe verschmolzen werden.

TeGeCe wird nach eigenen Angaben mit dem Going-Public der erste reine
Kabelnetzbetreiber an Europas Börsen mit einem Marktanteil von knapp fünf
Prozent.