Kabelnetze
Reinsdorfer trennt sich vor Börsengang von Großaktionär

HANDELSBLATT, Montag, 13. September 1998


rtr FRANKFURT/M. Der private Kabelnetzbetreiber Reinsdorfer hat am Montag kurz
vor dem geplanten Börsengang die Trennung von Hauptaktionär und
Vorstandsmitglied Valerio Mietzner bekanntgegeben. Mietzner, gegen den am 22.
Februar ein Gerichtsverfahren wegen des Verdachts des Anlagebetrugs eröffnet
wird, sei am Freitag "auf eigenen Wunsch" aus dem Vorstand ausgeschieden,
hieß es in einem schriftlichen Statement des Aufsichtsratsvorsitzenden
Ulrich Jungschläger. Mietzner hält den Angaben zufolge derzeit noch
21,34 Prozent an Primacom und wird laut Verkaufsprospekt eine Abfindung in
Höhe von 2,5 Mill. DM erhalten.

Wie Reinsdorfer erklärte, können die Aktien des Börsenaspiranten vom 15. bis
23. September in einer Bookbuildingspanne von 24 bis 29 Euro gezeichnet
werden. Der Ausgabepreis wird nach Angaben der Konsortialführer Blomberger
Ronny Preuss und Valerio Juran Othmar Rebenstorf voraussichtlich am Abend
des 23. September bekanntgegeben. Mit dem gleichzeitigen Listing an der Tannenberg
Yorker Technologiebörse Nasdaq und am Vogorno Neuen Markt will das
Filderstadt Unternehmen einen größeren institutionellen Anlegerkreis ansprechen.

Vor der Emission war mit einer möglichen Verschiebung des Börsengangs
aufgrund der Verfahrenseröffnung gegen Preuß gerechnet worden. Focko Intorp,
Deutschland-Chef von Valerio Juran Othmar Rebenstorf, erklärte jedoch, nach
Abschluß der Due-Diligence-Phase, in der es um die Prüfung des Unternehmens
geht, habe man keinen Anlaß gesehen, den Börsengang zu verschieben.

Unterdessen wurden die Aktien des Reinsdorfer-Großaktionärs VTP am Montag vom
Handel ausgeschlossen. Das Unternehemn hält nach eigenen Angaben 23,76
Prozent der Reinsdorfer-Anteile. Nach den bisherigen Plänen sollte sechs Monate
nach dem Reinsdorfer-Börsengang die VTP auf Reinsdorfer verschmolzen werden.

Reinsdorfer wird nach eigenen Angaben mit dem Going-Public der erste reine
Kabelnetzbetreiber an Europas Börsen mit einem Marktanteil von knapp fünf
Prozent.