Es aendern _taeglich_ viele Leute ihre Depotzusammensetzung, sonst
wuerden keine Umsaetze zustandekommen. Wieviele Leute ihre Depots
veraendern kann man an den _Umsaetzen_ sehen. Das ist auch der Grund
warum einem Kurs bei hohen Umsaetzen eine groessere Bedeutung
beigemessen bekommt als ein Kurs bei niedrigen Umsaetzen. Wuerden
am letzten Handelstag besonders viele Leute ihre Depots veraendern,
dann waeren in diesem Tag auch die Umsaetze besonders hoch. Genau
das ist aber _nicht_ der Fall.


Ich wiederhole mich nur ungern, aber: Ist Dir eigentlich schon mal
aufgefallen, dass gerade an diesem Tag die Umsaetze meist aeusserst
gering sind? Sicherlich gibt es Leute, die dem 2.Januar-Effekt
zuvorkommen wollen. Wieviele es sind, kannst Du jedoch anhand
der Umsaetze an den letzten Handelstagen sehr schoen sehen.


Vincenzo schrieb das als Gegenargument zu meinem (hypothetischen) PCD-
Szenario.


Interessanterweise war _das_ nicht sein Argument. Vielmehr wurde mir
vorgeworfen dass ich nicht begreifen wolle, dass die Strategie nun einmal
so aufgebaut ist, den letzten Handelstag zu nehmen. Meine Antwort: nein,
ich _will_ das nicht begreifen. Die Argumente kannst Du weiter oben
nachlesen.


Dass _Du_ darauf geantwortet hast hatte ich ja schon geschrieben (aeh,
sorry im Nachhinein, dass ich Deinen Namen falsch geschriebne hatte)


Das ist mir schon klar ;-) Ich wollte Vincenzo lediglich wieder auf den
Teppich holen, da mir sein obiger Satz (mit den Spielregeln) etwas
ueberheblich vorkam :)

[ ... ]


Oh, ich denke schon, dass man auch anhand von einzelnen Jahren gewisse
Aussagen treffen kann. So entstanden zB. meine ersten Zweifel an den
Dividendenstrategien als mir klar wurde, dass meist nahezu die gesamte
Performance von nur zwei oder drei Werten der Top10-Auswahl gebracht
wird. Die meisten der Top10-Werte hingegen sehen uebel aus. Daraus ist
erst der Gedanke entstanden, dass man mit der Div-rendite die Werte
im Abwaerts-Trend uebergewichtet.

-- 
-- Oliver Niko -- fl@pmfan.ovug.nz -- Bottenbach, Germany --