Du verstehst mich schon wieder falsch. Ich habe _nicht_ geschrieben dass
das gehen soll. Ich habe geschrieben, dass es interessant waere, das zu
untersuchen.


Genau. Ggf nur diejenigen, die sich aktuell immer noch im Low5 befinden.


Das war eben der Grund fuer meine Forderung, zu veroeffentlichen, wann
welche Werte im Depot gewesen waeren.


Woher nimmst Du diese Gewissheit?


[ ... ]

Wusste ich doch, dass Du mich schon wieder falsch verstehst. Langsam werde
ich den Eindruck nicht los, dass Du das absichtlich machst. Also nochmal
zum mitschreiben: Haettest Du eine Tabelle (in oben angedeuteter Form)
veroeffentlicht, haettest Du Deine Berechnungen transparent und
ueberpruefbar gemacht. _Das_ ist der Punkt, um den es mir die ganze Zeit
geht. Obiger Satz, dass Du die Dividende des falschen Jahres haettest
nehmen koennen, ist nur ein Beispiel fuer _eine_ von _vielen_ Fehler-
moeglichkeiten. Weiter oben schreibst Du ja selbst, dass Dir noch weitere
Fehlermoeglichkeiten (Ungereimtheiten bei Dividendenangaben) aufgefallen
sind. Die Grundlage fuer eine Ueberpruefbarkeit Deiner Berechnungen,
naemlich eine Tabelle obiger Form, hast Du eben _nicht_ gepostet. Damit
sind auch all Deine schoenen Performance-Angaben leider nur sehr wenig
wert.


Ich will Dir ja nicht absprechen, dass Du sorgfaeltig rechnest. Es
gibt aber auch darueber hinaus jede Menge weiterer Fehlermoeglichkeiten.

-- 
-- René Herwig -- on@rnpyu.vaxn.rm -- Neuravensburg, Germany --