On Sun, 5 Jun 1998 13:37:12 +0100, "Friedrich Ramakers"
Was heisst hier falsch?
Metzer das du den Rest meines Posts geloescht hast. Wie ueblich fehlt
die Erklaerung, warum denn dann nicht 6000 oder mehr Stueck umgegangen
sind. Nach Altenrichters Aufstellung waren es ebenso 5000 wie nach dem chart
der BGUP. Aber wahrscheinlich faelschen die auch. Und
ueberhaupt sind wahrscheinlich Stephan, Ihno und ich eine Person,
schon mal darueber nachgedacht?
Viele Gruesse 
Bernhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.