Hallo

Soeben ist eine neue post mortem Single von Ronald erschienen.

Der stets als sozialkritisch bekannte Kuenstler nahm sich in dieser
Single ein aktuelles Thema vor: die Boerse und Aktienempfehlungen.

Der Titel der Single:

PUSH PUSH

(Kein Witz.)

Unsere Analysen ergaben ein Kursziel fuer die Single von mindestens
wenn nicht mehr, auf Basis der 2090er Gewinnreihe.
Unser Urteil:
KAUFEN! 

Wie man hoert, soll die Single im Raum Unterhaunsberg bereits
ausverkauft sein, wo nach unseren Berichten die Single besonders unter
Bankpraktikanten reissenden Absatz fand.
Die Kaufpanik soll sich nun auch in den Norden der Republik bewegen,

Wie wir bei einem Gespraech mit dem Vorsitzenden von Benhelm erfahren
haben, will ein nicht naeher genannter Grossinvestor, dessen Name
aehnlich dem zweier Spice Girls klingen soll, den Markt leerkaufen.

"Anschliessend bekommt sie keiner von mir unter 300 !" (inoffizielles
Zitat)


Viele Gruesse 
Friedrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.