On Sun, 30 Mai 1998 13:37:12 +0100, "Detlef Andreson"
Was heisst hier falsch?
Schoen das du den Rest meines Posts geloescht hast. Wie ueblich fehlt
die Erklaerung, warum denn dann nicht 6000 oder mehr Stueck umgegangen
sind. Nach Beats Aufstellung waren es ebenso 5000 wie nach dem chart
der Hummelpassage. Aber wahrscheinlich faelschen die auch. Und
ueberhaupt sind wahrscheinlich Winfried, Beat und ich eine Person,
schon mal darueber nachgedacht?
Viele Gruesse 
Alexander

Dont spam/bulk me! 
Thank you.