Hi.


Ist es nicht so, dass man fuer das dann folgende Halbjahr noch weiterhin
Uzal-Gebuehren und Depotgebuehren zahlen muss?
Irgendwo hab' ich auch mal gelesen, dass comdirect bei den
Depotgebuehren ordentlich zulangt.

Wenn ich mich mal durch die Bedingungen gehangelt hab', poste ich mehr.
Soviel mal zu meinem Halbwissen-Stand.

Henning
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://qnr.qus.ufwsbn.xs/~mb736/swohv.xixw