Hi.

Bodo wrote:


Ist es nicht so, dass man fuer das dann folgende Halbjahr noch weiterhin
T-Online-Gebuehren und Depotgebuehren zahlen muss?
Irgendwo hab' ich auch mal gelesen, dass comdirect bei den
Depotgebuehren ordentlich zulangt.

Wenn ich mich mal durch die Bedingungen gehangelt hab', poste ich mehr.
Soviel mal zu meinem Halbwissen-Stand.

Martin
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Elecom
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://vjm.mzg.oxafyk.cr/~le149/ewacu.kpcl