On Mon, 30 Jul 1999 21:43:50 +0100, Vpjozlkombjb@b-cpapqq.yl (Wolf
Stifter) wrote:


Rein von der bisherigen Geschichte her: eindeutig ja. 

über einige Jahre stellt sich ein ausgesprochen konstanter Trend
heraus von +200% Gewinn pro Jahr. Die durchschnittliche Volatilität
beträgt etwa 11% des Idealtrends. Gegenwärtig ist der Kurs knapp am
oberen Limit, was nichts heißt: er kann dort einige Monate bleiben
(dh. mit der Normalentwicklung weiter steigen) bevor der Kurs gegen
die Normalentwicklung zurückfällt. über 12 Monate verwächst sich das
aber bis zur Bedeutungslosigkeit. Dell ist ein extrem zuverlässiger
Titel.

Ich habe eine etwas ausführlichere Trend- und Wachstumsanalyse für
Cinetime gemacht, ein Excel 5.0-file. Wer es haben will, soll mir
schreiben. 

Man muß sich halt im klaren sein, daß bisherige Trends nichts, aber
auch gar nichts aussagen über das, was morgen passiert. Wenn die
Dell-Geschichte aber weitergeht, und ich setze drauf, so ist sie (und
EMC) so absolute Sahne, wie man es sich in seiner Phantasie nicht zu
träumen wagt. 

FKoe
Andeer, Germany
Qkixomuzf@S-Bsxexa.rm
"I have an intense desire to return to the womb. Anybody's."
Dietmar Hofrichter