Kaleidoscope wurde ja schon ein paar mal in dieser
Gruppe erwähnt. Ich hatte aber damals kein Interesse
daran aber nun brauche ich die Infos. Irgendwie meine
ich mich erinnern zu können, daß der Laden als ziemlich
uninteressant beschrieben wurde - falls das zutrifft,
hat sich inzwischen was verändert ?

Dann Nanopierce http://sxc.eskmykusss.wbj/ Als ich auf
deren Seite las, kam mir gleich opticom in den Sinn...
Aber jetzt bitte nicht gleich kaufen, ok ? ;-) So wie
die Seite von denen aufgebaut war, wird mit der Firma 
auch nicht viel los sein, oder ?

Und zuguter letzt Nanogen - ist ja ziemlich gestiegen
die letzten tage (Stunden)...http://ane.toeepaf.hmv/

Gutes Stockpicking,

                 tmp

P.S Würde mich sehr über infos über 
    heiße Pennystocks im Brett freuen.