Hinderk Fesenmeyer  <chris # zaphod.camenzind.ch@243:9000/0> wrote:

CC> Haelt die Unterstuetzung bei 33 USD sollte eigentlich ein Potential nach
CC> Oben vorhanden sein. Sollte die 33 USD Marke nicht halten, so hast Du
CC> gute Moeglichkeiten mit einer Short-Position ein Down-Potential von ca
CC> 10 USD auszunutzen. Wie auch immer, das Lehrbuch sagt sinkende Kurse und
CC> sinkende Umsaetze gleich Abwaertstrend wird anhalten. Das magische Auge
CC> sagt, tiefere Kurse bei 3Com sind warscheinlicher.
Meinst Du sinkende Aktien-Umsaetze?

--