Im Gegensatz zu deiner letzten Warnung bin ich diesmal fast der gleichen
Meinung.
Trotzdem könnte es bald zu einer zwischenzeitlichen Erholung kommen. Ich habe
mal wieder weiter unten zwei aktuelle Zyklus-Analysen angehängt, vom T-Bond und
vom Bund-Future.
Chart befinden sich auf der HP.

Mit freundlichem Gruß


Franz Ulbrecht


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://zbv.p-flpatp.om/ixeq/s-v-u
Reales Depot des Asad
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://kqhz.w-dxsgbe.en/xoce/d-y-b

-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                    Analyse Nr. 4 des US-T-Bond-Future vom 14.04.99


Kurzinfo: Der amerikanische T-Bond-Future ist ein Future auf eine Staatsanleihe
mit 30 Jahren-Laufzeit. Dies Instrument 
wird genutzt, um die langfristigen US-Zinsen zu prognostizieren. Steigt der
T-Bond, fallen die Zinsen und vice versa. 

Gleitende Linien

  Neues Verkauf-Signal gestern gegeben
  Beide Linien fallend

Indikatoren

  Momentum im nberverkauften Bereich, jedoch noch keine Umkehrformation zu
sehen
  Stochastik zeigt nberverkauften Markt an.
  Kauf-Signal des ParabolicSAR seit 02.04.99 wurde gestern umgekehrt in
Verkauf-Signal
  Noch keine Stop-Linie aufgebaut

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Prognose fnr n?chstes Zyklus-Tief:18.04.99
  Streubereich vom 11.04.99-25.04.99
  T-Bond befindet sich in der Mitte des Streubereichs
  Mittelfristiger und langfristiger Aufw?rtstrend gebrochen (siehe Chart 2)
  Unterstntzungen bei 123.14 und 123.56
  Widerst?nde bei 127.58 und 124.97


Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 

Das erwartete Kursziel (123 und danach eventuell 118) nach unten wurde in der
letzten Analyse ohne einen Blick auf den 
Langfristchart, der zur Anschauung ebenfalls eingespielt ist, bewertet. In
diesem Chart l??t sich sehr gut der gro?e Aufw?rtstrend 
erkennen, der trotz Rnckgangs noch intakt ist. 
Das zeigt, da? man grunds?tzlich alle Zeitebenen abtasten mu?, um das Ziel
eines erwarteten Rnckgangs zu prognostizieren. Es 
kann meiner Meinung nach nochmals zum Test dieser Linie kommen. 
Ich glaube allerdings nichts, da? diese merklich unterschritten wird -
zumindest signifikant fnr mehrere Tage. Unterstntzung 
kommt zus?tzlich noch von der waagerechten Linie. 

Alle Indikatoren haben noch intakte Verkauf-Signale und das n?chste Zyklus-Tief
kommt erst um den 18.04.99 herum. ich 
erwarte bis dahin einen seitw?rtstendierenden Markt mit kleinen Ausschl?gen
nach oben und unten. Die offenen Positionen der 
Stillhalter an der EBF lassen dies ebenfalls zu.

Wieder einmal hat die Realit?t gezeigt, da? es anders kommen kann. Das
Kursziel, da? ich vor mehreren Wochen bei 123 
ansiedelte ist fast erreicht und der langfristige Trend ist gebrochen. Es
bleibt die Frage, ob es nun zu einer Beruhigung des 
Marktes im Zyklus-Streubereich kommt oder ob die Talfahrt weitergeht. 
Die Analyse l??t darauf schlie?en, da? es noch bis möglicherweise 123.14
weitergeht. Dort befindet sich eine nber Jahre 
aufgebaute ehemalige Widerstandszone, die jetzt als Unterstntzung dient. Die
Indikatoren deuten ebenfalls auf einen 
nberverkauften Markt hin. Dem gegennber haben die gleitenden Linien sowie der
ParabolicSAR neue Verkauf-Signale 
generiert. Man darf also gespannt sein, wie es weitergeht.

Ab dem Bereich 123.10 besteht dei Möglichkeit fnr eine Kurserholung.
unterstntzt auch von der Zyklus-Analyse, die auf 
ein Tief um den 18.04.99 hinweist. 

(C) Das Copyright in jeglicher Form, auch der Grafiken, liegt bei Franz Ulbrecht.
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur 
mit Rncksprache. 


-------------------------------- Schnapp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                      Analyse Nr. 11 des Bund-Future vom 15.04.99


Gleitende Linien

  Beide gleitende Linien haben nach unten abgedreht 
  Am 13.04.99 wurde ein neues Verkauf-Signal generiert 

Indikatoren

  Stochastik ist langsam in den nberverkauften Bereich eingetaucht 
  Hat letzte Woche auf den fallenden Markt hingewiesen 
  Momentum stark gefallen im nberverkauften Bereich 
  Am 09.04.99 wurde bei 117.30 ein Verkauf-Signal des ParabolicSAR generiert 
  Stop-Linie fallend mit Stand bei 117.58 

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Zyklushoch kam am 06.04.99 (1. Tag des Streubereichs) 
  Aufw?rtstrendlinie verl?uft bei 115.36 - noch nicht durchbrochen 
  Innere Trendlinie durchbrochen, ?u?ere bei 116,05?bernhrt 
  Widerstand bei 117 - 117.20 
  Unterstntzungen bei 115.89 und 115.57 

Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 


Mit einem neuen Hoch von 117.96 scheint auch von Seiten der Indikatoren die
Luft raus. 
Momentum und Stochastik best?tigen den Aufschwung nicht. GVTW kommt
immer n?her an den aktuellen Kurs heran.
Am Dienstag ist ein Stand von 117.50 absehbar. Ein Verkauf-Signal ist
wahrscheinlich nur eine Frage von Tagen. 
Ab Freitag befindet sich der Bund-Future im Streubereich des aktuellen
Zyklus-Hochs und beim Chart habe ich irgendwie das
Gefnhl, da? es nach unten gehen könnte. 
Die kurzfristige Aufw?rtstrendlinie und die innere Trendlinie bilden einen
Aufw?rtskeil, der nach rechts zusammenl?uft. Dies l??t
darauf schliessen, da? die Dynamik stark nachl??t. 
Sollte der Bund-Future unter 117.20 gehen, könnten Verk?ufe zu einem Rnckgang
bis an die untere Trendlinie bei 115.20
fnhren. 

Die Indikatoren, gepaart mit einem eventuellen Top -vorhersehbar durch den
Einsatz der Zyklus-Technik - hat letzte
Woche den Weg gewiesen. Direkt nach Börseneröffnung am Montag wurde der Weg
nach Snden eingeschlagen. Erst an der
?u?eren Unterstntzungslinie des Aufw?rtstrends kam es zu Rnckk?ufen. Punktgenau
haben die Indikatoren auf die
schlechte Situtation hingewiesen. Zu einem Verkauf-Signal des ParabolicSAR am
Anfang der Woche kam ein weiteres der
gleitenden Linien am 12.04.99 hinzu.
Das Konzept der Zyklus-Analyse deutete ein Hoch in diesem Zeitbereich
gleichfalls an.
Das es weiter bergab gehen kann, steht au?er Frage. Die T-Bonds sind durch den
langfristigen Aufw?rtstrend gebrochen
und haben 2 Tage darunter geschlossen. Schlechte Vorzeichen also an allen
Fronten.
Mittelfristig sehe ich einen Test der letzte gro?en Aufw?rtstrendlinie bei
115.21 auf uns zukommen.


(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Franz Ulbrecht. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur mit
Rncksprache. 

Kommentare, Anregungen und Meinungen per Email 

Eine Erkl?rung der obigen Kurs-Indikatoren und Analysetechniken finden Sie
hier! 

Aktuelle Analysen und Empfehlungen  
Aktuelles Depot Aniko 

Zurnck zur DER INTELLIGENTE INVESTOR-Titelseite 

-------------------------------- Schnipp --------------------------------