Hallo,

jetzt hab ich schon so oft zu REWT gepostet,
dann kann ich ruhig nochmal.

Zum jetzigen Informationsstand, ist ein Engagement
in Raulfs ein Lotteriespiel. Die naechste konkrete Meldung
dieser Firma wird den Kurs in diese Hoehe schiessen
lassen, oder in den Keller schicken.

Ich habe begonnen zu verkaufen (haben sich ja schon
verdoppelt) und werde mir einen Rest aufheben.

Mich wuerde interessieren, wie hoch der Wert des
von Raulfs gehaltenen Fast-Anteils ist. Kennt jemand
von Euch die Anzahl der Fast-Aktien insgesamt?

Zu Karussel habe gelesen (fragt nicht wo), daß Kohlmann
schraudolf tatsaechlich etliche Millionen fuer Forschung
auf diesem Gebiet ausgibt.

Was ist ein Kernspeicher?

ersma
Onno