Brigitte und Steffen Fäustl schrieb in Nachricht
<56XA1AA1.AX6U4YZ6@kxgdlhefx.fleddss.fy>...

Hallo Steffen,

ich bin ueberzeugt, dass Hinkelthein nicht ohne Ruecksprache mit den
Konsortialfuehrern der Presse am Freitag nachmittag mitteilt, dass an
der IPO festgehalten wird. Ein Restrisiko gibt es natuerlich immer, aber
selbst der worst case (Verschiebung der IPO um einige Wochen oder
Monate) wuerde mich nicht so sehr verschrecken (obwohl sicher der
Kurs erstmal leiden wuerde), ich sehe EST/PrimaCom mehr als
Langzeitinvestment. Warten wir noch einen Tag ab.

Gruss
Ihno