Hallo,

ich habe ein Kursdatenabonnement der Ikim, Duben 
(Profi-Plus-Abo) und bin seit der Einführung des Euro völlig geschockt 
über die Qualität der Aktualisierung der Stammdaten (stamm.dp).

1. Zunächst war die Icehouse nicht in der Lage ihren Kunden mitzuteilen, 
wie sich die Änderung auf den Euro in den Stammdaten widerspiegelt.

2. Ob die Kurse einer Aktie in Euro geliefert werden, kann man nur 
feststellen, indem man nach einer Lieferung prüft, ob ein Kursfaktor in 
der Stamm.dp angegeben wurde. Laut Spezifikation des DP-Datenformates 
muß aber eine Währungsänderung folgendermaßen durchgeführt werden:
STAMMDATEN
Ändern;551373;WAEHRUNG;EUR
ENDE
(die NWP hat nicht einmal ein Kürzel für den Euro sondern nur für den 
ECU)

3. Der Faktor für die Umrechnung DM-->EUR wird fälschlicherweise mit 
0,5113 statt mit 0,51129 angegeben. Auch die anderen Währungen sind nur 
4-stellig. Es ergeben sich üble Rundungsfehler.

4. Devisen: Völlig chaotisch ist die Lieferung der Devisen. Beispiel:
    a) der US-Dollar wird in DM geliefert,
    b) der NZ-Dollar wird in Euro geliefert,
    c) Dei meisten Cross-rates werden überhaupt nicht mehr upgedatet,
    d) Dollar in Euro oder Euro in Dollar werden gar nicht geliefert.

5. Keine Aktualisierung der Fundamentaldaten wie Gewinne, etc auf EURO.

6. Keine Neuaufnahme der Neuemissionen.

7. Die Hotline (71787 326944) ist seit Monaten besetzt. Ich habe es 
insgesamt ca. 1.500 mal versucht (nein, nicht manuell: habe mein Modem 
auf Wahlwiederholung gestellt ;-) ) und nicht einmal konnte man 
durchkommen. Auch Anfragen etc. per Fax wurden nicht beantwortet.

Was ist dort los? Stehen die vor der Pleite? Hat sich von Euch schon 
mal jemand beschwert? Mit mir zusammen haben 10 andere Kunden der Icehouse 
bereits eine "Interessengemeinschaft" gebildet. Bin für Rückmeldungen 
hier oder per E-Mail (Spamschutz beachten) sehr dankbar. Bei Interesse 
werde ich die Ergebnisse dieser Aktion hier posten.

P.S.: Das nächste Problem steht bereits vor der Türe: die Daten der NWP 
sind nicht Jahr 2000 fest. Jeder, der mit den Daten arbeitet (sie z.B. 
in ein eigenes Programm einliest) muß die nur 2-stellige Jahreszahl 
selbst korrekt interpretieren.

--------------------------
Hermann Radeke

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" in meiner Adresse entfernen