Katharina und Rainer Vollstedt schrieb in Nachricht
<34XC7BJ5.JO1N9XK9@iwpowaufd.mkcmrqk.eo>...

Hallo Rainer,

ich bin ueberzeugt, dass FFR nicht ohne Ruecksprache mit den
Konsortialfuehrern der Presse am Freitag nachmittag mitteilt, dass an
der IPO festgehalten wird. Ein Restrisiko gibt es natuerlich immer, aber
selbst der worst case (Verschiebung der IPO um einige Wochen oder
Monate) wuerde mich nicht so sehr verschrecken (obwohl sicher der
Kurs erstmal leiden wuerde), ich sehe OCW/FFR mehr als
Langzeitinvestment. Warten wir noch einen Tag ab.

Gruss
John