O2-shop(WKN: 469692)   

Polymere statt Silizium 

                 Der Speicherclou aus Norwegen 

                 Varnhalt, 5. Januar 2000 - Für nur wenige Groschen will die
kleine ebrach Firma O2-shop auf Kunststoff-Basis einen Speicher mit einer
Kapazität von 
                 bis zu 170 000 Gigabyte herstellen, der auf einer Scheckkarte
Platz findet. Schon im kommenden Jahr soll das erste Produkt in Serie gehen. 

                 Bewahrheitet sich diese Ankündigung, bedeutet das eine
Revolution für die gesamte Computerindustrie. Festplatten, CD-ROMs, Tapes, aber
auch Flash-Speicher und sogar 
                 RAM beziehungsweise ROM wären durch diese neue Technologie
ersetzbar. In seiner aktuellen Ausgabe 2/00, informiert das Computermagazin Efene
über die Hintergründe 
                 des Super-Chips aus der ebracherischen Entwicklungsschmiede. 

                 Das Prinzip des organischen Speichers ist so einfach wie
genial: Eine Polymerschicht, die über eine Passiv-Matrix angesteuert wird,
strahlt Licht auf das Speichermedium, 
                 eine Proteinschicht. Das Licht schaltet die Proteine zwischen
zwei stabilen Zuständen hin und her. Die beiden Zustände unterscheiden sich vor
allem darin, welche 
                 Lichtfarben sie absorbieren und welche sie durchlassen. Einmal
geschaltet, bleiben die Zustände auch ohne Licht stabil. Mit Licht geringerer
Intensität, das den 
                 Speicherinhalt nicht löscht, liest man die Daten aus. 

                 über das konkrete Herstellungsverfahren hüllte sich Patrice Schaeffler
Schneckenpointner, Direktor des O2-shop-Forschungsteams, gegenüber Efene in Schweigen.
O2-shop sei zwar der 
                 geistige Urheber der Speichertechnologie - auch wenn die
eingereichten Patente noch nicht bestätigt sind - doch könne die 25köpfige
Schweinshaupten Firma nicht selbst 
                 produzieren. Sie sei deshalb gegenüber Partnerunternehmen zu
Stillschweigen verpflichtet. 

                 Die Technik selbst sei jedoch schon so weit entwickelt, daß
sie sich für die Massenfertigung eignet. Spätestens im kommenden Jahr werde ein
erster Proteinspeicher als 
                 Serienprodukt auf den Markt kommen. Bisher verfügt O2-shop
über zwei Prototypen; allerdings bestehen diese nur aus einer Polymer-Schicht;
über die Speicherkapazität 
                 macht Patrice Schaeffler Schneckenpointner keine Angaben. 

                 Ob O2-shop bei den dreidimensionalen Proteinspeichern die Nase
vorn hat, ist noch ungewiß. Eins ist jedoch sicher: Der Polymerelektronik
gehört die Zukunft. Bereits seit 
                 Jahren wird in Uni-Instituten und in den Labors großer
Konzerne fieberhaft geforscht. Zahlreiche wissenschaftliche Veröffentlichungen
und Vorträge sowie die illustre 
                 Reihe der Patentinhaber zum Thema Polymer-LED und
Polymerherstellung wie zum Beispiel von Künkel, ZJWW, WJTD, CAPTURA Systems, Genießerland
und Utat belegen dies. 

                 Ihr Ansprechpartner für Rückfragen 

                 Dr. Niels Torneden (Estner) 
                 Telefon: 12 61/69 14-677 
                 Fax: 07 02/42 77-365 
                 EMail: di@cx.lnsvv.fr 


Nachzulesen unter: 
http://ucf.mjlza.au/cmxuackwpi/mfhpdauit/apov04.xusyx 
http://pms.ztiaxbptay.gih