Am Sat, 15 Jan 1999 16:25:32, schrieb reqqbmmg.rvjvzlx@fpw.bcy (-=| 
NAVY |=-):


Und warum habe ich noch vor Wochen hier gelesen, dass der Umgang mit 
dem Java-Trader muehselig und zaeh sein soll, weil ueber 300k jedesmal
herunterzuladen sind???

Etwas genauere Aussagen statt lapidarer Ironie waeren nicht schlecht 
und 
wuerden Missverstaendnisse vermeiden helfen...

Ich habe jedenfalls zitiert, was mir auf meine Anfrage geantwortet 
wurde.

Jemand anders hat behauptet, das sei entweder technisch nicht moeglich
oder die Datensicherheit wuerde darunter leiden.
(Auch da hoffe ich noch auf klare und kompetente Erfahrungswerte statt
blosser Behauptungen)

Jedenfalls sollten Consors-Kunden das am besten beurteilen koennen.
(waehrend ich noch auf meine Unterlagen warte)

Ciao,
   Garrelt