On Mon, 28 Apr 1998 12:24:00 +0100, Vlluciec_Unxzlawc@b.evjk.ni
(Jann Rodenbusch) wrote:


1960 war die Branche ja erst im Aufbau, da wurde der gross, der u.a.
Glück hatte. Sind die Firmen und die Technologie erst mal etabliert,
ist es für Konkurrenten sehr schwer und _teuer_, die Marktführer
einzuholen, deshalb sind die Kandidaten von 1980 und 1987 eben
identisch. übrigens sind das auch heute noch Marktführer, was eher für
die "Wachstumstheorie" spricht. Und solange das Management was taugt,
wird z.B. Texas Instruments das auch weiterhin bleiben.

Gruss Reinhard