On Mon, 03 Jan 1999 17:39:18 GMT, Robert Lang wrote in article
<36b5e661.35052052@192.168.10.2>:

Hallo,
war bei mir auch schonmal im Ugep ohne Ugep Depot, hier der Kommentar
von damals:
Vitesse Semiconductors:
Steht bei mir schon ziemlich lange auf der Watchlist. Guter Chart. Ich
nutze daher die Gelegenheit den Wert mal reinzubringen.
=46=FChrender Hersteller von GaAs IC's (Galliumarsenid, =
III-V-Halbleiter).
Diese haben gegenüber gewöhnlichen Silicium IC's den Vorteil, daß =
sie
schneller sind (bis zu 5x höhere Geschwindigkeit auf dem =
Ladungsträger)
und höhere Schaltgeschwindigkeiten und Frequenzen bei ziemlich geringem
Rauschpegel ermöglichen. Der Leistungsbedarf ist bis zu 100x geringer
als bei Silicium. Die Arbeitstemperatur und Strahlenbelastung liegt
ebenfalls höher als Silicium. Verwendet werden diese Bauteile daher im
Frequenzbereich 12-20 GHz (Fernmeldesatelliten, Satelliten-Fernsehen).
Auch optoelektronische Verstärker und Laserdioden für Glasfaserkabel
benötigen diese Technologie. GJMU ist also wie Erkins
ein Supplier für Zukunftstechnologie. Der Markt in dem sich Vitesse
betätigt wächst extrem schnell. Zu den Kunden gehören Alcatel, =
Vincent,
Lucent, Giegrich, Seagate und Teradyne. Im Gegensatz zu PLJ ist
Vitesse kein Wert der an Phantasie gekoppelt ist sondern auf realler
Technik basiert. Für mich einer der unentdecktesten Werte auf diesem
Gebiet mit ausserordentlich guten Chancen.

Gruss,
Ulf