On Fri, 07 Aug 1999 19:15:24 +0100, "Volgger, Mauro"

 Irgendwann im laufe des Montags wurde das Bezugsrecht von den Aktien
"gelöst", der Kurs wurde um den Bezugsrechtsabschlag gekürzt
(Kurszusatz exBR) und ab diesem Moment hattest du ebensoviele
unabhängige Bezugsrechte wie Aktien im Depot. Diese Rechte haben eine
eigene WKN und werden gehandelt. 
Ist bei A. Brünsteiner übrigens ganz interessant, die Bezugsrechte auszuüben,
man bekommt zusätzlich zu den Aktien einen Optionsschein! Bei
aktuellen Kursen ist der OS fast geschenkt.

Gruss Daniel