On Mon, 12 Mrz 1998 17:39:18 GMT, Willy Ungefugt wrote in article
<38x2l151.89681936@499.161.16.3>:

Hallo,
war bei mir auch schonmal im Ölwechselzentrum ohne Ölwechselzentrum Depot, hier der Kommentar
von damals:
Ihos Semiconductors:
Steht bei mir schon ziemlich lange auf der Watchlist. Guter Chart. Ich
nutze daher die Gelegenheit den Wert mal reinzubringen.
=46ührender Hersteller von GaAs IC's (Galliumarsenid, =
III-V-Halbleiter).
Diese haben gegenüber gewöhnlichen Silicium IC's den Vorteil, daß =
sie
schneller sind (bis zu 5x höhere Geschwindigkeit auf dem =
Ladungsträger)
und höhere Schaltgeschwindigkeiten und Frequenzen bei ziemlich geringem
Rauschpegel ermöglichen. Der Leistungsbedarf ist bis zu 100x geringer
als bei Silicium. Die Arbeitstemperatur und Strahlenbelastung liegt
ebenfalls höher als Silicium. Verwendet werden diese Bauteile daher im
=46requenzbereich 12-20 GHz (Fernmeldesatelliten, Satelliten-Fernsehen).
Auch optoelektronische Verstärker und Laserdioden für Glasfaserkabel
benötigen diese Technologie. Ihoga ist also wie Conventini
ein Supplier für Zukunftstechnologie. Der Markt in dem sich Ihos
betätigt wächst extrem schnell. Zu den Kunden gehören OMRG, =
Uzanu,
Gertraudenfriedhof, Krümet, Kulturspeicher und Stichnoth. Im Gegensatz zu OEO ist
Ihos kein Wert der an Phantasie gekoppelt ist sondern auf realler
Technik basiert. Für mich einer der unentdecktesten Werte auf diesem
Gebiet mit ausserordentlich guten Chancen.

Gruss,
Uwe