Live Gambling mit der WurfWeiten Methode SelMcKenzie
Und der WurfWeiten Kesselgucken Scheibe
Werte Gambler,
ich werde hier nun ein Live Spiel mit einem echten Croupier in dem
Internetcasino als demonstration darlegen, wie sie hier in dem Video
sehen. Die Action in dem Live Casino werde ich filmisch aufzeichnen
und als kleinen Film zu diesem Video später hinzufügen, damit Sie sich
live von der
jeweiligen Situation überzeuigen können.
Zunächst zur KesselguckenScheibe: Sie finden Sie auch in unserer
kostenlosen Software und sollten diese ausdrucken. Ausdruck auf einem
Din A 4 Blatt, wie Sie hier im Video sehen. Die Lunetten müsen dann
aufgebracht werden, wie Sie im Video sehen. Da kaufen Sie sich diese
am besten in einem Baumarkt oder Kaufhaus, dort kostet das alles etwa
2 Euro und die bringen Sie dann bitte auf dem ausgedruckten Blatt mit
der WurfWeitenscheibe auf. Es kann ganz einfaches Material sein, nicht
so schön, wie Sie hier sehen, wir haben die Lunetten in unserem
Holzton aufgebracht, schliesslich sieht das ganz besonders gut aus.
Aber wichtig ist ja das Spiel.
Dann müssen Sie die KLunetten entsprechend einstellen, wie in der
bedienungsanwweiung erklärt. Denken Sie daran, nach jedem Coup muss
die Lunette nach neu3estem Permanenzstand eingestellt werden und am
besten warten Sie etwa 10 bis 15 Wartecooups ab, um die
Grundeinstellungen vorzunehmen.
Die Trefferquote ist bis zu 80%, und das heisst, es kann viel Geld
verdient werden. Sie müssen immer einen Satz auf einem Sector (besovor
der Croupier die Kugel anwirft) setzen, der Sector hat entweder 5
Zahlen oder 7 Zahlen.
So, wie Sie sehen, nun geht=92s gleichlos, ich habe die Wartecoups
hinter mir. Die wartecouips waren
7 29 36 20 18 13 19 18 22
So nun kann ich wenig sagen, um mich ganz auf die Livedemonstration zu
beschränlen, denn der Internetcroupier dreht ziemlich schnell also in
sehr kleinen Abständen.
Jetzt ist es heute der Donnerstag 19.Januar 2008 um 18.04 deutscher
Zeit, jetzt geht=92s gleich los. Ich habe bereits die Lunetten auf der
Kesselscheibe eingestellt nach dem letzten Coup 22, und dieser sagt
nun auf der Kesselscheibe, dass als nächstes der Sektor 28 bis 26 zu
setzen ist, was ich bereits getan habe. Aber jetzt greift der Croupier
in den Kessel und die Kugel flöiegt.
Mal sehen, wie Sie im Video live sehen, der Kessel dreht noch, jetzt
fällt die Kugel, kann ich schlecht sehen was gefallen ist, in der Nähe
von Zero, aber jetzt. Hurra die 12 ist gekommen, genau der Sector 28
bis 26. Herrlich, 5 Stücke zu 5 Dollar gesetzt und 175 Dollar
gewonnen. Der erste Coup ein Treffer.
So nun schnell die Lunetten auf der Wurfweitenscheibe einstellen und
setzen muss ich jetzt 19 bis 34, also diesmal 7 Zahlen. So bereits
gescheen jeweils zu 5 Dollar. Und der Crouipier dreht schon, kann man
etwas schlecht erkennen, wohin die Kugel rollt aber jetzt fällt sie.
Hurra, die 21 ist gekommen das ist ein Treffer. Mann o mann 7 Stücke
gesetzt und wieder gibt=92s 175 Dollar Auszahlung.
Schnell die Lunetten einstellen, na ja , wieder in der rechtsdrehung
und 7 Zahlen, diesmal muss auf den Sektor 34 bis 30 gesetzt werden und
schon geschehen.  Ja wie, der Croupier will anspielen, zieht die Hand
zurück, achso, die Frau die davor steht, jetzt geht=92s los. Na
wunderbar, die 30 fällt, genau an der Grenze des Sektors, der zu
setzen war. Schon wieder für 35 Dollar Einsatz 175 Dollar Auszahlung.
Jetzt sind erst 4 Minuten vergangen und schon 450 Dollar Nettogewinn
in der Tasche.
Die Lunetten habe ich auf der scheibe wieder eingestellt und ich sol
jetzt für den kommenden Coup auf 16 bis 14 setzen, 5 Zahlen. Schon
geschehen. Und der Croupier greift schon wieder in den kessel, kurze
Drehung und ja das gibt=92s doch nicht, die 1 fällt. Wunderbar, für 5
Stücke gibt=92s schon wieder 175 Dollar.
So schnell die Lunetten einstellen und jetzt auf 10 bis 13 setzen,
also 7 Zahlen wiedermal.
Da sitzt vor dem Kessel eine dicke Spielerin, die verdeckt das alles
im casino einbischen, aber jetzt setzt die sich wieder hin und mal
sehen, na jetzt dreht der Croupier schon wieder.
Herrlich, die 23 fällt, jetzt mal in gegenrichtung, aber schon wider
ein Treffer, jawohl die 23 hab ich.
Mensch Gemeinholzer, schon wieder für 7 Stücke 175 Dollar ein gespielt.
Ui jetzt habe ich vergessen, zu setzen und die KLunetten einzustellen
der Croupier dreht schon wieder. Na gut, jetzt eben kein Satz, nur
einstellen. Die 2 fällt. So nun die beiden letzten Coups mit den
Lunetten auf der Scheibe eingestellt und der nächste Satz soll heissen
Sektor 28 bis 26. Na den hatten wir doch schon mal, ab das zweimal
klappt. Na gut, Augen zu und durch und setzen die 5 Stücke.
Drehung, der sportliche Croupier dreht und ja was kommt, Mensch die
28. Genau an der Grenze aber Treffer. Schon wieder für 5 Stücke 175
Dollar. So schnell die Lunetten einstellen, schon passiert und jetzt
der Sektor 17 bis 13. GHesetzt und der Crpupier dreht schon. Es kommt,
na was denn, die 15 fällt, die liegt aber nicht im Sektor, also
Fehltreffer. Na gut, bei so viel Gewinn muss man auch mal einen
Fehltreffer akzeptieren.
Ich müsste nachrechnen, aber in diesen 10 Minuten sind mit der
Kesselwurfscheibe fast 600 Dollar verdient worden. Das kann sich sehen
lassen.
Wie gesagt live, ich schalte mich jetzt raus und lege auch das
Übertragungsvideo aus dem Casino noch auf dieses Video.
Schauen Sie sich es an, ein riesen erfolg.