Shaloemle,

Bezugsrecht


Du gehst vom deutschen Aktienrecht aus - Donosti ist aber mitnichten eine
deutsche AG, sondern eine amerikanische. Und in den Staaten gibt es den
Unterschied zwischen genehmigtem Kapital und Grundkapital in dieser Form
nicht. Es gibt lediglich "authorized shares", die die Gesellschaft ausgeben
kann fuer was auch immer sie will - gegen Geld, gegen Firmenanteil oder
gegen sonstwas. Lediglich muss sie drauf achten, dass der Gegenwert pro
Aktie den "par value" (Nennwert der Aktie) nicht unterschreitet - naja, und
deshalb haben die Dinger meist einen Nennwert von einem Zehntel Cent oder so
was nettes - oder sie haben gleich drauf verzichtet und die Aktien sind
nennwertlos (im wahrsten Sinne des Wortes).

Amerikanische Corporations koennen ihre Aktien ebenso problemlos wieder
zurueckkaufen, ohne dafuer besondere Beschluesse zu benoetigen (es sei denn,
die Satzung ist arg ungeschickt geschrieben..).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str