In article <75U1O635.917N4D86@NDUNwfdv.kq>,
Eine Lösung für Dein Problem habe ich zwar leider auch nicht, aber
die Java-Applets der Diraba sind ein Krampf....
Wenn ich mich aus meinem Depot auslogge, erscheint automatisch
wieder die Eingabemaske vom Anfang, und die ist unkaputtbar.
Ein einfaches Weitersurfen ist nicht möglich, ich muß entweder
ein neues Fenster öffnen (habe Netscape Communicator 4.04)
oder mich kurzfristig aus dem Web verabschieden.
Eine Möglichkeit, Dein Problem vielleicht doch zu lösen:
der Chef der Programmierer, die die JCN-Software verzapft
haben, ist häufiger im Investornet-Chat anzutreffen.
Unter dem Screen-Name Cobra verbreitet er Arroganz.
Kann ja sein, daß fachlich wirklich gut ist (wenn schon nicht
menschlich).
Viel Glück!

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://jmu.xmqfxpol.kot/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own