On 27 Sep 1998 21:09:00 +0200, Avzsjsn_Rgzej@x-lblzys.az (Juergen
Auler) wrote:


Bei Tackmann findest Du die Meldungen dazu relativ schnell:
http://esg.okrmg.cyw/hvdhpeb/vycbqs.evmy 
und dann einfach 'advanced micro' im Suchfeld eingeben


Du bist Dir da ganz sicher? IMHO lagen sie am Freitag bei ca. 15 Euro,
also so ca. 29,30 DM. ;-)

BTW: Ich hab sie leider noch im Depot gehabt, am Ende der Woche, da
ich da auch mal erst nicht viel draufgegeben hatte. Na ja, evtll. kauf
ich doch noch mal einige nach, nachdem ichjetzt wieder unter meinen
Einstandspreis gerutscht bin.