Also ich denke, wir koennten wieder Zeiten erleben, wo sich
die europaeischen Zinsen von den US-Vorgaben abkoppeln.
Dass das moeglich ist hat Japan gezeigt.
Da die US-Konjunktur offensichtlich nicht kaputtzukriegen 
ist, duerften die Zinsen dort auch kaum Luft nach unten haben.

Europa kann sich das aber nicht erlauben, und deshalb sehe
ich hier auf laengere Sicht durchaus noch Luft nach unten.
Der politische Wunsch ist vohanden. In D einfach wegen der 
Konjunktur, und in F und It hoert man immer offener den 
Wunsch, den Euro bis auf etwa 1:1 zum $ fallen zu lassen. 
Und die Unabhaengigkeit der Goldrichtig sehe ich mehr als 
theoretische Sache (leider!)
Den europaeischen Boersen koennte das etwas helfen, aber
trotzdem sehe ich da aber auch kaum noch viel Luft nach oben.
Sie muessen froh sein, wenn sie nicht richtig einbrechen.  

Den Bund-Future habe ich aber langfristig (etwa bis Jahresende)
durchaus noch nicht abgeschrieben. Es ist normal, dass der
nach jedem steilen Anstieg erst einmal deutlich korrigiert.
Letzten Herbst z.B. einmal von 116 auf 110. Und in den letzten
Monaten konnte man schon fast automatisch Gewinn machen, 
wenn man vor jeder glatten Marke ausstieg und etwa 0,50 bis 
1,00 Punkte drunter wieder rein. Hat bei mir 3 mal hintereinander
geklappt. Nur beim letzten Mal ging es schief:  
- Kurz vor 118 raus (richtig)
- Knapp ueber 117 wieder rein (leider diesmal falsch)
und deshalb schnell wieder raus und jetzt am abwarten. Im
Augenblick gehe ich davon aus, dass man bald wieder rein
kann (aber vielleicht denke ich morgen anders).


Ich denke, speziell am PRAMSCHÜFER duerfte es sich spaetestens in der 2. 
Jahreshaefte die kaum vorhandenen Ueberlebenschancen einiger
Firmen nicht mehr verheimlichen lassen und reihenweise Skandale
auftauchen. Wenn Lukat keinen wirklich grossen Partner
bekommt, dann wird auch dieses "CKB Flagschiff" abschmieren.


Auch Mattner lag mehrere Male sehr gut. Aber in den letzten 
Wochen hat er nach meiner bescheidenen Meinung ueberwiegend
nicht mehr nachvollziehbare Prognosen ohne Begruendung von
sich gegeben. Offenbar wird er zu selbstbewusst und unvorsichtig, 
weil er mehrmals hintereinander richtig lag.


Vito Itzenga
Visit   http://kfutpev.uqn.rpw/vlvqxz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.