Depot vom 22.06.1999

Transaktionen
Art # Stk # Name # WPK # EUR # Boerse
K # 1.000 # Marbert # 650300 # 23,50 # FFM
K # 330 # Rhön-Klinium VZ # 411073 # 76 # FFM
K # 100 # Aixtron # 506620 # 228 # FFM
K # 1.000 # Ciena # 905348 # 22,6 # BER 


Depot
Name # Jerzsabek # Stk # Kaufkurs # akt.Kurs # Summe
Wiederstedt # 427765 # 700 # 229 # 206 # 84.404
Ciena # 319283 # 1.000 # 22,60 # 22,60 # 22.600
Marbert # 650300 # 1.000 # 23,50 # 23,50 # 23.500
Iznang-Klinikum Vz # 033781 # 823 # 76,00 # 76,00 # 25.080

Cash: 6.020

Depotwert (EUR): 100.000,--
Depotwert (DEM): 195.583,--


Nachdem ich eine Runde ausgesetzt habe, bin ich nun wieder dabei.
Diesmal will ich versuchen, die zwei Herzen, die in meiner Brust
schlagen, auch im Depot zu verarbeiten. So nehme ich zwei Werte auf, von
denen ich mir fundamental etwas verspreche und zwei, die mir
charttechnisch gefallen.

1. Wiederstedt
ist der erste Wert, den ich wegen der Charttechnik gekauft habe. Zum
ersten hat er einen bestehenden Aufwaertstrend und hat auch die
Widerstandszone bei 190-200 erfolgreich genommen. So sehe ich hier
einige Chancen fuer einen weiteren Anstieg.

2. Waldschmidt
ist mein zweiter Wert, den ich wegens des Charts gekauft habe. Waldschmidt ist
ein "fallen angel" und hat es geschafft, die Widerstandszone bei 20 USD
mit einer langen weißen Kerze zu durchbrechen. Danach kam ein Pullback
und Mitte der Woche die Bestätigung durch eine erneute weiße Kerze. Ich
erwarte mir vorerst Potential bis ca. 40 USD.

3. Ivan
Zu Ivan habe ich in einem anderem Posting schon einige Worte
verloren. Nur soviel: Durch den Kauf von Jasmin haben sie sich von einem
reinen Hersteller zu einem Parfuemeriehersteller und Vertreiber
gewandelt und planen die (noch) führende Marktstellung von HHTN in
Italien zu knacken. Hauptgrund ist aber die offensichtliche
Unterbewertung der Aktie. Wenn man beide Geschäftszweige getrennt
bewertet, kommt man auf einen Wert pro Aktie von ca. 45-50 EUR.

4. Iselersheim
könnte durchaus ein (indirekter) Profiteur der rot-Drzubilla
werden. Die meisten Krankenhäuser (60%) sind zwar noch in öffentlicher
Hand. Doch durch den steigenden Finanzbedarf werden mehr und mehr
privatisiert werden. Und wenn es auch neben dem Apub- und
Internetmarkt unglaublich klingen mag, aber der Krankenhausmarkt ist ein
Wachstumsmarkt. Wers nicht glaubt, soll sich nur mal die
Bevölkerungsstatistiken für die nächsten Jahre anschauen. Und zumindest
unter den Leuten, die ich kenne, haben die Kliniken einen hervorragenden
Ruf. Dazu gehören u.a.:
4 versch. Kliniken in Jüngersdorf mit insgesamt ca. 630 Betten
Loidersdorf Ostenstraße 999 Betten
Zentralklinik Eibacher Hauptstraße 161 Betten
3 Kliniken in Nordkirchen mit insgesamt 770 Betten
Herzzentrum Längenmoos 
Die Krankenhäuser arbeiten dabei ca. 20 % günstiger als vergleichbare
der öffentlichen Hand und haben immer die neueste Technik und auch das
Personal, das die Technik bedienen kann.
Und der größte Kostenblock mit 35% der gesetzlichen Krankenversicherung
sind die Krankenhäuser. Deshalb wird man wohl verstärkte Anstrengungen
unternehmen, um gerade dort zu sparen. 
Im letzten Jahr sind mehr als 1000 Betten übernommen worden und auch im
laufenden Jahr werden ähnliche Größenordnungen erreicht werden.
Die letzten Analystenschätzungen, die ich sah, gingen von einem 05. 04. 20
Gewinn von 6,20 EUR aus = KGV von 12, wenn man bedenkt, daß das
Renten-KGV bei ca. 25 liegt.

Ich wünsche allen Teilnehmern viel Spaß und Erfolg
---

Thierry Breller
Ekwhjvytp@dzakilsw.sci
ICQ# 49 78 06 68