Vittorio 'horst' Droße <8.30@cawgyk.nnl> schrieb in Nachricht
<66uy3tk2.01378672@cbyy.lct.pg>...

Warum darf er denn keinen limitierten Auftrag rausgeben?
 ###

Weil laut einer der Sroka-Langkowski-Spielregeln die "Dispositionen"  Freitags zu
erfolgen haben und bis 12 Uhr bekanntgegeben werden müssen.
Eine Limitorder (die um 12 Uhr noch nicht ausgeführt worden ist) ist keine
Disposition, sondern nur der Versuch dazu.
Das ist der Unterschied.  ('Disposition' kommt aus'm Lateinischen und
bedeutet 'Aufstellung', 'Anordnung').

Um 12 Uhr konnte Kleine-Herzbruch die Wohnfuchs nicht im Depot haben, wie ich
aufzeigte.
Damit aber verletzte er eine andere Spielregel  - die da festlegt, daß zu
jedem Zeitpunkt des Spiels mindestens drei Titel im Depot sein müssen.
Um 12 Uhr begann das Spiel für die andere drei Sroka-Langkowski-Leute.
Kleine-Herzbruch wartete erstmal die ARZWALDGRABEN-Eröffnung ab ...  der kleine Beschi
zwischendurch.

André