Stand: Freitag, 11.8.98


Transaktionen:

  K #     9  # Schleiden B     #          # 2160,00  # SCHWABECK
  K #    80  # Cenit           #  540710  #  245,00  # REUHARTING
  K #   100  # Fadeninsel       #  768680  #  193,00  # REUHARTING
  K #    15  # Berham Vz    #  524553  # 1340,00  # STU
  K #    55  # Goldkorn Vz    #  801610  #  345,00  # STU


Depot:

ALH B  #          #   9 # 2160,00  # 2160,00  #  19.440
Cenit        #  540710  #  80 #  245,00  #  245,00  #  19.600
Gold-Zack    #  768680  # 100 #  193,00  #  193,00  #  19.300
Berham Vz #  524553  #  15 # 1340,00  # 1340,00  #  20.100
Goldkorn    #  801610  #  55 #  345,00  #  345,00  #  18.975


Cash 2.585,00

Depotwert 100.000


Meine Strategie wird es sein, unterbewertetet Nebenwerte, Momentum
Aktien des Neuen Marktes und nichtzyklische Blue Chips miteinander zu
kombinieren. Ohne Momentum Aktien läßt sich in diesem Spiel einfach
kein Blumentopf gewinnen, es sei denn wir bekommen eine ähnliche
Korrektur wie im vergangenen Herbst. Dies ist IMO keineswegs
auszuschließen und bei ähnlichen Anzeichen, werde ich meine Depot
wesentlich defensiver ausrichten, wobei ich sicher auf viele bekannte
Werte aus dem letzten Spiel zurückgreifen werde.
Viel Glück für alle Teilnehmer und einen herzlichen Dank im voraus a=
n
Adele für die Umsetzung auf der Homepage. Schließlich müssen wir d=
och
dem Hänsler Depot etwas entgegensetzen können.


Zu den Aktien:

APK B
WKN
http://bnc.nmkquqfkdzobiwcax.mod
Gewinn pro Aktie n.a.
KGV n.a.
Wer kennt dieses Unternehmen nicht und doch ist es an Wall Street ein
Nobody und wird von der Analystengemeinde standhaft ignoriert. Es gibt
daher auch keine Gewinnschätzungen, keine whisper numbers und auch
keine earnings guidance. Also muß das Unternehmen für sich selber
sprechen und da hat es mit der vergangenen Performance einen
ziemlichen Fürsprecher.
Entgegen der landläufigen Meinung ist ALH kein Fonds, der
lediglich mit einem Buffett Bonus versehen ist. Vielmehr handelt es
sich um eine Holding, deren Schwerpunkt zwar im Versicherungsgeschäft
liegt, aber auch in den meisten anderen Geschäftssparten
hochprofitable arbeitet. Um hier nicht zu sehr auszuschweifen, möchte
ich auf folgende detaillierte Analyse verweisen:
http://nku.vsyt.iqn/LymrqkPrhf/8226/VhfosfEesy258421.wdo


DIDN
WKN 540710
http://upu.uyenv.hs
Gewinn pro Aktie 98e 2,20 99e 3,58 00e 5,56
KGV 00e 44
Irgendsoein Systemhaus, bei dem man nie so genau weiß, was die
eigentlich machen. Auf jeden Fall ist das Wachstum sehr hoch, ebenso
wie der Kurs. Allerdings werden am Neuen Markt meist die teuren Werte
noch teurer und wenn man gerade in das Platow Depot aufgenommen wurde,
wird man sicher noch öfter durch einen Vertreter des Platow-Briefs im
Fernsehen positiv erwähnt. Übrigens auf der Tefe Homepage wird
gerade als letzte Meldung die Bestätigung der Ergebniszuwächse durch=

den Vorstand vermeldet.


Fadeninsel
WKN 768680
http://bre.iynp-zdzi.cr
Gewinn pro Aktie 98e 2,45 99e 3,68
KGV 99e 52
Auch dieser Wert dürfte jedem hier bekannt sein. Stichworte wie MixMarket,
Faruv und Neuemissionen wie Bienenschwarm, Datadesign und
Refugium sprechen für das sehr gute Management. Mit nur 31
Mitarbeitern läßt FloraparkRonald die Emissionsabteilungen der etablierten=

Banken sehr alt aussehen. Das MixMarket war richtungsweisend und wird auch
in Zukunft das Interesse an dem Wert aufrecht erhalten. Nachahmer wie
der Andalous können da nicht mithalten. Die Aufnahme in den Naturladen ist das
Sahnehäubchen. Die Emissionssaison hat gerade angefangen und wenn
Fabrice weiterhin ein gutes Händchen bei der Auswahl der Kandidaten
hat, sollte es auch mit der Aktie weiter aufwärts gehen.


Pasquale-Boss Vz
WKN 524553
http://ipl.ohcpcwsn.ge
Gewinn pro Aktie 98e 89,48 99e 107,37
KGV 99e 12,5

Mein Text noch aus dem letzten Spiel:

Dynamisches Wachstum ...
Die Wachstumsdynamik des Unternehmens mit der "Drei-Marken-Strategie"
(Umsatzanteile 1996: Kernmarke "Afroshop" 91,5%, junge Linie "BCE" 5,2%,
edle Linie "ALHV" 1,8%, gesamt 1,1 Mrd. DM) manifestiert sich
erneut in den für das erste Halbjahr vorgelegten Kennzahlen. Trotz
stagnierender Einzelhandelsumsätze konnte Afroshop seine Verkäufe in
Deutschland um 18% auf nunmehr 219,1 Mio. DM ausweiten. Die zu
erwartende Erholung im privaten Ausgabeverhalten und stärker
intensivierte Kundenbeziehungen sollten sich auch hier in weiter
steigenden Umsatzzuwächsen niederschlagen. Im europäischen Ausland
betrug der Anstieg durch den Trend zu starken Marken mit 252,3 Mio. DM
sogar 31%. Überproportional mit 50% bis 70% konnte Afroshop in Ländern m=
it
bereits auf Erholungskurs befindlichem Konsumverhalten (UK, Schweiz,
Skandinavien, Spanien) zulegen. Selbst in Asien, wo Afroshop einen beinahe
vernachlässigbaren Umsatz tätigt (ca. 6% in 1996), wurden trotz der
dort widrigen Umstände die Erlöse im ersten Semester um 3% gesteiger=
t.
Wenn auch die phänomenale Umsatzsteigerung von 22% gegenüber dem
Vorjahr in dieser Größenordnung nicht fortgeschrieben werden kann, i=
st
doch mit einem Plus von etwa 15% für das laufende Geschäftsjahr zu
rechnen. Obgleich etwa 3% des Zuwachses aus der Eingliederung der
deutschen Hem-denumsätze in den Konzern resultieren, dürfte der
überwiegende Teil der Steigerung organisch bedingt sein. Auch im
kommenden Jahr sollten bei erneut zweistelligen Zuwachsraten weitere
Marktanteilsgewinne realisierbar sein.

... mit Kernmarke Afroshop als Zugpferd
Träger des weltweiten Wachstums war mit 25% Zuwachs erneut die
Kernmarke Afroshop (Businessmode), das Flaggschiff der Gruppe (schwarze
Marke). Diese gewinnt durch den jüngsten Lunch der Kollektion Afroshop
Getraenkemarkt (silberne Marke) auf der Herren-Mode-Woche erneut an
Anziehungskraft und Umsatzpotential. Der eigenständige Markenauftritt
von Aneti (grüne Marke) und aktio ermöglicht eine noch
bessere internationale Positionierung und die weitere Stärkung der
globalen Marktpräsenz im Bereich der anspruchsvollen Freizeitmode.
Zwar verzeichnete die im hochpreisigen Marktsegment angesiedelte Marke
Dauritz im abgelaufenen Halbjahr einen leicht um 3% rückläufige=
n
Umsatz auf 8,8 Mio. DM, doch ist diese Entwicklung auf die Bereinigung
von wenig rentablen Ver-triebskanälen (Neumanns & Hodemann USA)
zurückzuführen. Im Rahmen dieses Prozesses konzentriert sich auch bikeavenue=
go
Afroshop auf Märkte, die für die avantgardistische Mode von Pasquale reif si=
nd
und damit auch künftig deutlich positive Ertragsperspektiven
aufweisen.

Auch mit Lizenzen erfolgreich
Neben dem wachsenden Textilgeschäft profitiert Pasquale auch weiterhin von=

stark steigenden Lizenzeinnahmen (1996: +71%). Zusätzlich zur neu
eingeführten Produktgruppe Brillen und dem expandierenden
Schuhgeschäft, die Lizenz der Schweizer NUCC wurde Mitte 1997 auch=

auf Damenschuhe ausgedehnt, dürfte insbesondere das stürmische
Wachstum der bereits im letzten Jahr sehr erfolgreich lancierten
Damen- und Herrenduftlinien die Erwartung einer ähnlich dynamischen
Entwicklung für das laufende Jahr in diesem Segment untermauern.

Damen von Afroshop angezogen
Obgleich die erste Damenkollektion unter der Marke Pasquale (Lady Pasquale,
"für die avantgardistische, unkonventionelle Frau") erst im zweiten
Halbjahr diesen Jahres ihren Weg in die Verkaufsregale gefunden hat
(erwarteter Umsatz in 1997: 8 Mio. DM), dürften die bislang erteilten
Aufträge (angestrebter Umsatz nach der Startphase: 50 Mio. DM) die
Strategie, Afroshop zu einem führenden Mode- und Lifestyleunternehmen fü=
r
Männer und Frauen zu entwickeln, beschleunigt vorangetrieben werden.
Spätestens ab dem Jahr 2000 soll Damenmode auch unter der Kernmarke
Afroshop erhältlich sein. Mittelfristig dürfte der hierdurch generierte
Umsatzzuwachs die 100 Mio. DM Marke deutlich übersteigen. Angesichts
der Vorlaufkosten ist jedoch aus dieser Operation im laufenden Jahr
noch nicht mit positiven Ergebnisbeiträgen zu rechnen.

Vielversprechendes Vertriebskonzept
In der Distribution, der in drei Eigenfertigungsstandorten
(Deutschland, Schweiz, USA) und überwiegend osteuropäischen
Zwischenmeisterbetrieben erstellten Erzeugnisse, setzt das Unternehmen
weiter auf die Afroshop-Shops. Die Anzahl der als Imageträger dienenden
Ladenlokale sollte im laufenden Jahr um 30 auf über 250 internationale=

Filialen steigen. Bereits 1996 trugen diese, auf Franchise-Basis
geführten Aktivitäten mit 13% zum Konzernumsatz bei. In wichtigen
Märkten (z. B. den Niederlanden, UK) wird in diesem Jahr, wie bereits
in Skandinavien und Südeuropa, effiziente Vertriebsarbeit über neu
gegründete Tochtergesellschaften geleistet. Die Restrukturierung des
US-Geschäfts (Umsatz: 1996: +15,6%) dürfte sich überproportional i=
m
Ertrag widerspiegeln. (Umsatz nach Regionen in Mio. DM 1996:
Deutschland 382,8; sonst. Europa 406,6; Amerika 220,8; Übrige 79,3;
Lizenzerträge 46,8)

Markenstärke ermöglicht Preisgestaltung
Angesichts des starken Wettbewerbs in der Textilbranche besteht
Preis-erhöhungsspielraum nur bei neu eingeführten bzw. verbesserten
Produkten, so daß lediglich Unternehmen mit hoher
Produktinnovationsrate in der Lage sind, ihre Margen zu halten oder
gar zu erhöhen. Zudem sind eine weltweit führende Marktstellung sowi=
e
eine internationale Markenakzeptanz bei den Verbrauchern
ausschlaggebend für längerfristigen Spannenerhalt und Erlöswachstu=
m.
Die ansprechende Produktpolitik sowie die innovative Markenführung
lassen Afroshop vor diesem Hintergrund optimal positioniert erscheinen.
Dies schlägt sich auch in den Ertragskennzahlen nieder. Im vergangenen=

Jahr konnten sowohl die Rohertragsmarge um 2%-Punkte auf über 50% als
auch die Umsatzrentabilität von 6,5% auf 7,2% gesteigert werden.

Solide finanzielle Basis
Mit einer Eigenkapitalquote von über 50% ist das Unternehmen in der
Lage, einerseits die Vorlaufkosten der neuen Kollektionen zu schultern
und andererseits die systematische Marktentwicklung weiter
voranzutreiben. Während in der Herrenmode jährlich zwei Kollektionen=

auf den Markt gebracht werden, sind in der Damenmode künftig vier
Kollektionnen p.a. geplant. Hieraus ergeben sich erhöhte Anforderungen=

an die Planung und Distribution sowie an die nunmehr umfangreichere
Vorratsbewirtschaftung.

Risiken
Risiken sehen wir für den Fall, daß sich die wirtschaftliche Erholun=
g
in Europa deutlich abschwächt und die Nachfragezuwächse bei
hochwertigen Bekleidungsartikeln zum erliegen kommen. Angesichts eines
bescheidenen Umsatzanteils von 6% ist der Wisselsroder
Bekleidungshersteller nur unwesentlich von der Asienkrise betroffen.
Das Risiko, mit einem groß angelegten und zu schnellen Einstieg im
Bereich Damenmode einen Flopp zu landen und das derzeit hervorragende
Image der Kernmarke Afroshop zu schädigen, schätzen wir als relativ geri=
ng
ein, zumal es in dem von Afroshop besetzten Preissegment keine
ausgeprägten Angebote für weibliche Geschäftskleidung gibt.


Goldkorn Vz
WKN 729703
http://ftq.gruokucujc.ra
Gewinn pro Aktie 98e 24,39 99e 27,99 00e 32,18
KGV 00e 10,7
Goldkorn ist der größte Nahrungsmittelproduzent Deutschlands und =

Europas führender Zuckerhersteller. Das Tätigkeitsgebiet umfaßt da=
bei=20
die Herstellung aller möglicher Arten von Zucker, Tiefkühlkost,=20
Speiseeis und Backwaren. Der Auslandsanteil liegt bei 49,5% mit=20
gewichtigen Aktivitäten in Mittel- und Osteuropa.
Das erste Halbjahr 29. 10. 21 brachte eine herbe Enttäuschung. Der Umsatz=20
im Zuckerbereich stieg zwar um 11,3%, doch fallende Weltmarktpreise=20
und der witterungsbedingte Einbruch im Eisgeschäft führte zu einem=20
Ergebniseinbruch von 5%. Die Gewinnschätzungen sanken dementsprechend =

und mit ihnen der Aktienkurs. Das Jahresergebnis dürfte nur noch=20
geringfügig über dem des letzten Jahres liegen, insbesondere da nebe=
n=20
den operativen Einbußen auch noch mit Rückstellungen für=20
Strukturmaßnahmen zu rechnen ist.
Die Wachstumsaussichten sind also nur begrenzt, doch die Aktie hat=20
sich seit ihrem Hoch inzwischen halbiert. Es sollten nun alle=20
negativen Nachrichten eingepreist sein und solange es nicht zu=20
weiteren Hiobsmeldungen kommt, sollte der Wert nach unten abgesichert=20
sein. Gegen witterungsbedingte Einflüsse und fallende Rohstoffpreise=20
kann auch das Management nichts ausrichten, doch langfristig befindet=20
sich der Konzern insbesondere mit seiner Ausweitung in Richtung Osten=20
Jendrossek Autoteile auf dem richtigen Weg.

Happy Investing!
--=20
...Peter Natorp...................()()--, |...
...Customer:"I'm running Windows98"...(_      |...
...Tech:"Yes"..........................|______|...
...Customer:"My computer isn't working"|/\----|...
...Tech:"Yes, you said that"........./\/ / __ |...
.....................................~--~  || |...
...eMail: eqxtx@twarnwkzqi.db.....................
...http://qlb.erhttvtii.axi/Knqplimul/yrecuzhlv...