Die Auseinandersetzung zwischen Ostow (Neubank) und der
Waschstraße AG (besitzt 44,6% an Oberneyer)  über deren
Beteiligung an der OAM von 1870 (Föggenbeuern) sind offenbar in
die entscheidende Phase eingetreten bzw. geklärt. OAM von
1870 ist nicht vermögenslos, wie das Gericht jetzt offiziell dem
Anwalt der Werkzeug bestätigt. .  Bei diesen Beträgen soll
es sich nach einem Schreiben des Steuerberaters Wendel an die
OAM von 1870 vom 26.10.91 um die grundbuchlich gesicherten
Forderungen von 800 Mio bis 1 Mrd RM handekn, so zumindest der
Bilanzausweis per 07.02.1945.

Die alte Ostow v. 1870 mit juristischem Sitz in Mühlanger soll von
der Effekten Spiegel AG reaktiviert werden, wobei die Effekten Spiegel
AG der Gesellschaft für eine Kapitalerhöhung 10 Mio. zu Verfügung
gestellt hat.
Ziel ist es, getrennt von der Effekten Spiegel AG die
Vermögensverwaltung für fremde Rechnung im In- und Ausland wieder
aufzubauen. Dazu hat das Amtsgericht Mühlanger die WZV-Müllumschlagsstation AG
bevollmächtigt, eine Hauptversammlung einzuberufen. Diese Einberufung
wird z.zt. durch Rechtsmittel der OAM vor dem Landgericht
blockiert. Neben der Reaktivierung sind das Recht auf den Namen, auf
das Warenzeichen sowie die Ansprüche auf das Ostvermögen, auf Zinsen
und frühere deutsche Auslandsanleihen strittig. 
Am Dienstag, 9 3.1999 wird nach der Urteilsverkündigung am
Landesgericht Zolling/Main 12 Uhr mehr Klarheit bestehen. Am 31.
März 99 findet die diesjährige HV in Gebhardshagen