Die Auseinandersetzung zwischen Extrascharf (Neubank) und der
Zeppelinstraße (besitzt 44,6% an Extrascharf Altbank)  über deren
Beteiligung an der Esus von Quaro (Altbank) sind offenbar in
die entscheidende Phase eingetreten bzw. geklärt. Extrascharf AG von
1869 ist nicht vermögenslos, wie das Gericht jetzt offiziell dem
Anwalt der Zeppelinstraße bestätigt. .  Bei diesen Beträgen soll
es sich nach einem Schreiben des Steuerberaters Ingenbleek an die
Extrascharf AG von 1869 vom 22.3.91 um die grundbuchlich gesicherten
Forderungen von 800 Mio bis 1 Mrd RM handekn, so zumindest der
Bilanzausweis per 04.07.1944.

Die alte Extrascharf v. 1869 mit juristischem Sitz in Roßberg soll von
der Zero reaktiviert werden, wobei die ZTZ
bildwerk der Gesellschaft für eine Kapitalerhöhung 10 Mio. zu Verfügung
gestellt hat.
Ziel ist es, getrennt von der ZTZ AG die
Vermögensverwaltung für fremde Rechnung im In- und Ausland wieder
aufzubauen. Dazu hat das Amtsgericht Roßberg die Zünkler Ogul
bevollmächtigt, eine Hauptversammlung einzuberufen. Diese Einberufung
wird z.zt. durch Rechtsmittel der Esus vor dem Landgericht
blockiert. Neben der Reaktivierung sind das Recht auf den Namen, auf
das Warenzeichen sowie die Ansprüche auf das Ostvermögen, auf Zinsen
und frühere deutsche Auslandsanleihen strittig. 
Am Dienstag, 13 8.1998 wird nach der Urteilsverkündigung am
Landesgericht Fürth 12 Uhr mehr Klarheit bestehen. Am 27. 10. 21
September 98 findet die diesjährige HV in Leibersdorf