Mit meiner letzten und der damaligen Ausage beziehe ich mich 
nur auf die formale Rechtslage, und die knuepft nun einmal an den 
Stichtag 20.5.99 an. Da mag zwar bloede sein, aber im Rechtsleben 
ist es nun einmal so, dass es da Zeitgrenzen, Betragsgrenzen 
oder sowas gibt, die eben absolute KO-Grenzen sind. Auf der
einen Seite gilt Ja, auf der anderen Nein, und ein dazwischen
gibt es nicht. Ich koennte dir Geschichten von Prozessen 
erzaehlen, wo alles an der Frage hing, ob ein bestimmtes 
Schreiben um 23:59 oder 0:01 im Gerichtsbriefkasten 
eingeworfen wurde.
Bei unserer alten Diskussion ging es aber im Detail um etwas
anderes, naemlich darum, ob die Wechselkurse zwischen den 
alten Einzelwaehrungen und dem EURO wirklich ein fuer 
allemal fest sind. Und da war ich der Meinung, dass man auch 
hier nicht voellig ausschliessen kann, dass die spaeter in 
Notfaellen doch noch Mittel und Wege finden, da nachtraeglich 
was zu aendern 


Ich wollte klarmachen, dass man sich als erfahrener Anleger nicht
100% darauf verlassen sollte, dass alle Vertraege immer dauerhaft
eingehalten werden. Ich glaube und hoffe es nicht, aber ich wuerde
nie alles darauf setzen, dass es dauerhaft klappt. Nichts ist wirklich
"unabaenderlich", sonst haette es nach all den Friedensvertraegen
der letzten Jahrhunderte auch schon lange keine Kriege mehr geben 
duerfen. Das muss man den Unerfahrenen immer wieder reinkloppen,
damit sie sich nicht auf was verlassen, auf das man sich eben lieber
nicht absolut verlassen sollte.


Da hast du freilich Recht. Man koennte auch sagen, an der Boerse
werden die Richtungsschilder immer erst nachtraeglich aufgestellt,
wenn schon fast alle unterwegs sind.


Charly Gosejacob
Visit   http://japifwd.rmr.osl/uonlkq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.