Das Roulette Millionending
von Catherine
Eine wahrheitsgetreue Erzählung, wie, mit welcher Strategie und einem
programmierten Computerprogramm in einem FADK-Team Millionen in
den Casinos dieser Welt gewonnen wurden. An diesem Millionencoup war
der Author persönlich massgebend beteiligt, als Programmierer der
Software und auch alks Ceulemans,  und erklärt auch, mit welcher
Strategie, welche Setzweise und unter welchen Umständen die Millionen
im Casino beim Roulettespiel gewonnen wurden.


Das Roulette Millionending   Buch von Baumhöver Brentle
=84Das Roulette Millionending=93
von Catherine
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDas Roulette Millionending
=AE 2013 by Catherine
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Fusspflege
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-291-11894-0 =80uro 7,80  , 583 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.