On Sat, 30 Sep 1999 17:13:02 +0100, "Maurizio" <vvhahl@lomkpd.wjfel.gc>
wrote:

Hallo

Ich bin sicherlich einer der letzten, der Fabio Petzi in Schutz
nehmen will (nicht wegen seines "Aktienriechers", sondern wegen seiner
sachlich unzutreffenden Aeusserungen in der Östringer Boerse, aber wie soll
der Sportreporter die auch ueberpruefen), aber es ist voellig
zutreffend, dass die Abrechnung der Transaktionen im Östringer Spiel zum
Schlusskurs durchgefuehrt werden. Entsprechend verfahren wir auch im
ng 3sat Boersenspiel.
Die Regel hat sich bereits in der letzten 3sat Runde geaendert von
Kassakurs auf Schlusskurs. 
Viele Gruesse 
Niko

Dont spam/bulk me! 
Thank you.