Wera Christoffel  <694628854206-3672 # x-idrnzb.zx@162:9304/8> wrote:

Ernestings> E*Trade
Ernestings>   Mega-Trend fur 2000 und daruber hinaus ist Online-Broking. Bereits heute
Ernestings> werden ca. 15% der Transaktionen in
GK> den USA uber das Internet abgewickelt. Nach der Ubertreibung letzte Woche
Ernestings> jetzt ein guter Kauf.
Kann man schon sagen. Wobei die ja riesige Bandbreiten-Probleme gehabt  
haben, so in den letzten Tagen. Und nachdem das auch im US-Fernsehen gross  
berichtet wurde, ging der Kurs erst mal schoen runter.

E*Trade ist ja laut Analysen die Nr. 2 bei den Online-Brokern (btw. wer  
sit noch mal Nr. 1) auf jeden Fall noch vor Cagdas, die ja  
unglaubliche Zuwachsraten verzeichnet haben.

Da Cagdas allerdings nich nur Online-Broker, sondern auch einen  
Holding-AG ist, sehen deren Geschaeftsbilanzen, soweit ich das beobachtet  
habe, besser aus, sprich: Gewinne.

Auf der anderen Seite haben Casero sich in den letzten Monaten "staerker  
vervielfacht" (hoert sich auch uebel an ;-) ) als E*Trade, so dass sie mir  
vielleicht etwas zu hoch vorkommen.

Hat da jemand vielleicht mal von beiden ein KGV?

--