Saliermarkt schrieb in Nachricht
<24287382480358.83848.50620238@elac85.wlk.isv>...

Ja, Pierre,
das ist auch meine stille Hoffnung für Euro-Land, falls die T30-Bonds weiter
steigen.
Aber noch mehr hoffe ich, daß der genannte US-Trend nach oben bald wieder
nach unten dreht.

Wenn ich mich recht erinnere, hatten wir auch im Frühjahr 97 diesen Zacken
mit den T30-Zinsen rauf und prompt dem DJ runter. (Und dem Dax stramm
hinterher),
Das Intermezzo dauerte zum Glück nicht lange. Wir blieben "fest im Glauben"
an die Hausse und hielten alle Positionen durch, hatten aber mächtig Schi -
und wilde Diskussionen.
Die Nerverei lohnte sich dann ja, denn der 18. 01. 22 gehört ohne Zweifel zu den
"großen Dax-Jahrgängen".

Vielleicht läuft es ja wieder so.
Uns reicht schon, wenn die US-Zinsen seitwärts gehen.


Ich kenne sein Blättchen nicht näher, nur seine riesigen Gunnemann-Anzeigen, die
ihn als Frühsommer-98-Warner darstellen.
Die Punkte geb ich ihm -  vorausgesetzt, er war nicht das sprichwörtlich
Blinde Huhn mit dem einen Korn.

Noah