Roulette Kesselgucken Live im Internet casino
Mit dem Internet.-Kesselgucker von SelMcKenzie
Werte Gambler,
die Premiere einer Demonstration, einer Live Demonstration, steht an.
Heute ist Freitag der 31. März 2008 um 16 Uhr 10 Minuten. Ich
werde jetzt mit unserem Internet-Kesselgucker in einem Live Internet-
Casino, wo ein echter Croupier die Kugel dreht, an zwei Tischen
gleichzeitig spielen. Aber in jedem Coup mit nur einem Stück. Ein
Stück und nicht meh. Ich spiele mit 25 Dollar Stücken und habe maximal
20 Stücke zur Verfügung, das heisst, an jedem Tisch können höchsten=
s
10 Coups gespielt werden.  20 Stücke a 25 Dollar =3D 500 Dollar, mehr
kann ich mir nicht leisten, bin schliesslich ein ganz armes Schwein
und muss jeden Dollar drei mal rumdrehen, bevor ich den ausgeben kann.
Die Software Internet-Kesselgucker sagt mir während des Kugellaufes,
was ich noch schnell setzen muss, die eine Zahl, in der die Kugel
wahrscheinlich fallen wird. Fallen wird nach den Berechnungen des
Internet-Kesselguckers.
In der Vergangenheit hat es sich gezeigt, dass der Internet-
Kesselgucker leider nur zu 40% treffsicher ist. Das reicht aber aus,
denn es wird nur ein einziges Stück gesetzt und wenn es ein Treffer
wird, dann gibt=92s ja 36 Stücke wieder zurück. Wie der Internet-
Kesselgucker unserer Software arbeitet, wissen Sie, er scannt das bei
der Rouletteumdrehung alles ein, zerögt das in Pixel und berechnet, in
welches Fach bzw. in welchen Bereich die Kugel fallen könnte.
Nun werden wir sehen, ich spiele in diesem Casino an 2 Tischen
gleichzeitig und werde auch die Aufnahmen im Casino filmen und nachher
auf dieses Video legen. Ebenfalls filme ich den Internet-Kesselgucker
in seiner Tätigkeit ab, es sind ja 2 Internet-Kesselgucker, für jeden
Tisch einer und jeder berechnet für sich während des Kugellaufes,
wohin die Kugel fallen wird. Dann setze ich schnell noch dieses eine
Stück und hoffe, zu gewinnen.
Schauen Sie sich also das Video an, ich stelle es nachher zusammen und
da können Sie alles live nachvollziehen. Wie es auasgehen wird, weiss
ich nicht, vielleicht wird auch nur verloren.

So nun geht=92s los, ich sollte beginnen, fangen wir an an dem Tisch 1,
dort ist ein Mann ein Croupier, an dem Tisch 2 ist eine Frau der
Croupier, wie Sie nachher in dem Live-Film auf dem Video auch sehen
können.

Tisch 1 dreht und der Kesselgucker arbeitet und ich soll jetzt auf 14
setzen, schon passiert. Leider, verloren, es kommt die 11 und die
liegt im Kessel ganz woanders.
Tisch 2 geht auch gleich los, der Kesselgucker sagt mir, ich soll auf
29 setzen. Die Kugel fällt, was ist es, leider, die 22, aber ganz in
der Nähe der 29.
Offenbar spiele ich an beiden Tischen in diesem Casino alleine, die
Croupiers können das ja auch sehen und drehen im Minutentakt.
Tisch 1 geht wieder los, er dreht, Kesselgucker sagt Zero, aber
leider, Fehler, die Kugel fällt in 26. Aber haarscharf daneben neben
Zero. Der Kesselgucker ist wirklich gut, wenn man Sektoren setzt,
hätte ich jetzt gewinnen können.
Und Tisch 2 dreht auch schon wieder, habe schnell die 34 gesetzt, die
Kesselgucker ansagt. Die Kugel fällt, leider verloren, die Kugel fällt
ins fach 4
Man, schon 100 Dollar verloren, 4 Stücke a 25 Dollar. Tisch 1 dreht
wieder, Kesselgucker sagt 25, gesetzt. Die Kugel fällt jetzt, ja die
springt darum und fällt in  Fach 3. Schon wieder verloren.
Und Tisch 2 die liebe Frau Croupierin hat auch schon wieder mit dem
Drehen begonnen, Kesselgucxker sagt auf 16. Ja auf 16, auf 16, hätte
fast auf 13 gesetzt, aber liegt auf 16. Die Kugel fällt. Hurra, die 16
kommt,  Ein Treffer. Kesselgucker hat exakt vorausgesagt, was kommt.
Jetzt gibt=92s an Tisch 2genau  36 Gewinstücke a 25 Dollar. Das tut
gut.

Und Tisch 1 macht wieder, ein mann als Croupier, Kesselgucker sagt,
setze auf 36. Schon gemacht. Nichts da, die Kugel fällt in 27. Wieder
verloren.
Und Tisch 2 dreht, Kesselgucker sagt, setz auf 7, schon geschehen. Die
35 fällt, aber in der Nähe der 7. Wieder verloren. #
Tisch 2 dreht, Kesselgucker sagt setz auf 27, geht nicht mehr, zu
spät. Es fällt die  2, aber auch in der Nähe der 27. Nun gut, konnte
nicht mehr setzen, da man nur noch nach den ersten 5 Runden beim
Andrehen setzen kann.
Tisch 1 ist wieder dran, er dreht, Kesselgucker sagt setz auf 18,
passiert. Die Kugel fällt, in 1, man o mann, ganz in der Nähe der 1,
aber trotzdem verloren.
Tisch 2 dreht auch schon wieder, Kesselgucker sagt setzt auf 9, ich
setze, das gibt=92s nicht, die 9 fällt. Der zweite Treffer auf Tisch 2
und wieder gibt=92s wieder 36 Stücke.
Und Tisch 1 dreht auch schon wieder, obwohl erst eine halbe Minute
vergangen, Kesselgucker sagt setz auf 31. Nichts da, die Kugel fällt
auf 32, ganz woanders.
Die Croupiers sehen das ja, was ich hier per Internet mache und drehen
jetzt schon im 40 Sekunden-Takt.
Tisch 2 muss ich lassen, diesmal schaffe den Satz nicht mehr, 34 sagte
Kesselgucker, es fällt die 24.
Tisch 1 dreht auch schon wieder, Kesselgucker sagt nimm die 22. Ich
setze und jetzt, herrlich, die Kugel fällt in 22. Der erste Gewinn auf
Tisch 1, 36 Stücke a 25 Dollar. Herrlich.
Tisch 2 dreht, Kesselgucker sagt setz die 1, ich setze, aber nix da,
es fällt die 3.
Tisch 2 dreht sofort wieder neu, Kesselgucker sagt setz 32, ich setze,
bravo, es fällt die 32.
Schon wieder 36 Stücke zu 25 Dollar verdient.
Nun Tisch 1 dreht wieder, Kesselgucker sagt setz setz die 10, ich
setze, es fällt aber die 3. Die liegt nun ganz woaanders.
Und schon wieder geht=92s bei Tisch 2 los, , Kesselgucker sagt, setzt
die 19, ich setze, nix da, es fällt wieder die 32. Trotzdem sehe ich
jetzt, hab ja gewonnen, mein Stücke vom letzten Coup lag noch da,
jetzt gibt=92s trotz des Irrtums des Kesselguckers schon wieder 35
Stücke a25 Dollar.
Das Stück lasse ich wieder liegen, vielleicht kommt ja zum dritten Mal
die 32. Die Cropupierin dreht, Kesselgucker sagt setz auf 22, ich
setze, es fällt die 20.
So hier an Tisch 2 ist Schluss, 10 Coups und 4 x Treffer, wobei ein
Treffer ein Doppeltreffer war.
Aber Tisch 1 waren nur  8 Coups, nehmen wir den nächsten. Der
Crpupier dreht, Kesselgucker sagt setz auf 19, es fällt die 3.
Und schasut mal auf die Cropupiin, die dreht jetzt garnicht, die hat
gemerkt, dass ich nichts mehr setze.  Aber Tisch 1 will mich bezwingen
und dreht, Kesselgucker sagt, setz auf 25, ich setze, nichts da, es
kommt die 30.
Nun ist Schluss, an beiden Tisch jeweils 10 Coups, mehr darfs nichts
sein.
Und hier die Bilanz:
Einsatz 20 Stücke a 25 Dollar
Gewinn 5 x 36 =3D 180 Stücke a 25 Dollar
Das kann sich doch sehen lassen, die werden sich in dem InternetCasino
schwarz ärgern, dass ich sie hier in knapp 9 Minuten so aisgespielt
habe. Aber eben der Internet-Kesselgucker in meiner Software, der kann
eben was. Die Trefferquote hier ist nun bei 50%, aber das ist ein
Wahnsinn , da man ja nur 1 Stück setzt und im Trefferfall 36 Stücke
zurückbekommt.
So das wars, ich habe die Aktivitäten im Casino an dem Tisch und das
Drehen mit gefilmt und lege es auch auf dieses Video, was Sie dann auf
den Videoportalen in ein paar Stunden live sich ansehen können.