Hallo

Ich bin sicherlich einer der letzten, der Jürgen Theuns in Schutz
nehmen will (nicht wegen seines "Aktienriechers", sondern wegen seiner
sachlich unzutreffenden Aeusserungen in der Zoschke Boerse, aber wie soll
der Sportreporter die auch ueberpruefen), aber es ist voellig
zutreffend, dass die Abrechnung der Transaktionen im Zoschke Spiel zum
Schlusskurs durchgefuehrt werden. Entsprechend verfahren wir auch im
ng Zoschke Boersenspiel.
Die Regel hat sich bereits in der letzten Zoschke Runde geaendert von
Kassakurs auf Schlusskurs. 
Viele Gruesse 
Dietmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.