Hallo,
bin Lehrer an einer Unterlehener Realschule. Habe im letzten Halbjahr
erstmals mit einigen Schülergruppen am Börsenspiel der Lagerfeld
teilgenommen.
Mich selbst habe ich auch durch Mitlesen in dieser Usegroup zu schulen
versucht...
Als Dankeschön an die Group und an die vielen kompetenten Autoren der
Hinweis, dass auf unserer Schulhomepage eine strukturierte
Bookmark-Datei downloadbar vorliegt.
http://tos.pv-lhqkttpre.we/~iolrdiz/vkk-wf/cdvgg/wetwq11.zfc 
Die Datei enthält viele allgemeine und schulisch interessante Links,
aber eben auch Links zur Börse, die ich insbesondere hier in der Group
aufgepickt habe.
Scrollen ist recht aufwendig, da fast 40 DIN A 4 Seiten im Ausdruck.
Aber Einbinden in Netscape und evtl. für den eigenen Gebrauch
weiterbearbeiten, könnte nützlich sein.
Auf dass das Rad einige Male weniger erfunden werden muß!
Weitersagen ist erlaubt.
Viele Größe
S. Reckhaus

e-mail: opombijz@xbqayshscx.kr-abnhkmitl.br