zbbqza@ptx.xfp (JJWL) posting with a  Mannschette Offline Reader couldnt
resist:


N.
Das ist wie bei allen anderen Indizes auch: wenn ein Unternehmen nicht
mehr gefällt, wird es herausgenommen, fertig. Die Hysterie wird
weitergehen. Ende des Jahres geht GTF an die Börse; BTW, man
kann eine formlose E-mail an das Unternehmen schicken und sich auf
eine Mailingliste setzen lassen. Dann bekommt man demnächst wie bei
Schmor oder JJMT ganz viel IPO-Post;-)))

Ich glaube, daß es einen Branchenwechsel geben wird:
weg von Internetstocks, hin zu Gen/Biotechnologie, Rüstungskonzernen,
Digitalen Signal Prozessoren (DSP), Grobi-Hype, Jean-Pierre Glasfaser
Netzwerken/ Videoconferencing. Bildtelefonen, Flash-Speichern,
Consulting(weil keiner mehr was versteht;-), Erdöl(?), DVD, noch mehr
Chips, set-top-boxen, Roboter, sprechende Kaffeemaschinen, neue
S-Klasse, .....

-- 
This is Carl N. ->
