In <EB.55823751.5389440w@qbj.ft> Karsten Dove schreibt:


Wenn eine Aktie ploetzlich um fast 20% raufspringt 
und ich nicht ganz, ganz sicher bin, dass das ein
dauerhafter Trend ist, dann mache ich mindestens
eine Teilgewinnmitnahme.
Besonders wenn der Gesamtmarkt mehrere sehr gute 
Tage hatte und mindestens ein Pause angebracht ist.
1, 2 Stunden spaeter hatte ich CoBank auch schon 
wieder 10% billiger bekommen. Normalerweise haette
ich da auch scon wieder einige zurueckgekauft, aber
heute nicht, weil ich mir kaum vorstellen kann, dass 
der Gesamtmarkt jetzt gleich weiter so hochzieht.


-- 
-- 
Stefan Apelt
Visit   http://zho.pgehdua.nbf/ufqfjsgsnw/TT.FDV  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff