genau so ist es! bei solchen kleinorders darf es aber nur ein
guenstiger discountbroker sein.

unter 2000 ist eine kleinorder wohl uninteressant: da machst du 10%
plus und kannst einmal gut essen gehen...
die ueblichen: haben alle ihre individuellen vor- und nachteile...
die frage kann man so eigentlich nicht stellen. es gibt immer einige
in-aktien, die laufen, weil ein guru die empfiehlt. die werden dann
gekauft, ohne genau zu wissen, was der laden macht!
was studierst du denn? 
in welcher "branche" also, kennst du dich aus? mein baecker um die
ecke weiss alles ueber brot und mehl. also hat er sich kamps gekauft
und faehrt prima damit. mein tankwart weiss alles ueber die
oelbranche, und der polier von gegenueber hat ein gutes gespuer fuer
die baubranche.
also keine guru-tips befolgen, sondern in werte gehen, die man
beurteilen kann (oder zumindest glaubt, dass man das kann)


ja gibt es. kostenlose chartHeft-easy-version bei uns anfordern.
Tai-Pan 5.0 ist fuer so ein Minidepot natuerlich noch zu teuer, also
spaeter mal darauf zurueckkommen, wenn der Depotwert 6stellig ist

jedes, das die unibibl.hat. lesen bildet.
aber immer dran denken: boerse ist wie radfahren oder sex. aus
buechern lernt man das nicht.


-- 
Dipl.-Inform. Willy Hilss
Zollerbergstube AG, Hartmannsgrub
Tel. 7978-9200626
Fax: 5339-0980447
mailto:LKswy@ju-xavxxanr.qs
http://ijl.vl-aukkziou.wc