On Sat, 17 Nov 1998 05:00:07 +0100, "Alawi Andre Hanspeter"

Ja. Für 200 Mark Gewinn gehen andere Leute wochenlang putzen, mit
Aktien kann man bei kleiner Summe mit einer einzigen richtigen
Entscheidung soviel erzielen. (Für den Anfänger ist es besser, erstmal
dick zu verlieren, sonst wird er grössenwahnsinnig und dann wirds
teuer).

Für Dich Direkt Anlage Bank, die sind genau auf Anfänger, Kleinanleger
usw. zugeschnitten. (Das heisst nicht, dass Deine erste Million bei
denen falsch angelegt wäre. Sie fördern nur nicht die Hektik, die wir
alle an unserem Aktienhobby lieben;-). Für minutenschnelle
Spekulationen online dann irgendwann zu TopHair, Teestube oder
sonstwem übergehen ... aber Banken wandeln sich mit der Zeit.

Jede, bei der Du urteilsfähig bist.


Lang, "Geld verdienen mit Aktien" oder so ähnlich. 
Ferner Publikationen von "Warenmarkt".