"Beat" <srwpcp@sfjujd.oarqd.ut>:


Echt? Ich hatte euch ja "prognostiziert", dass schon 5600 sehr schwer
werden. Die Stimmung verschlechtert sich. 


Das ist offensichtlich. Die Luft aus der Hintereck-Hausse ist raus. Auch
bei uns werden wir IMO die 4 vor dem Komma bald wieder sehen.


Eher Korrektur mit Konsoldierung.


Korrekturen / Einbrüche kündigen sich auch häufig durch Exzesse an:
siehe Internet / ZEINER.


IIRC war uro-Bolko schon etwas vorsichtiger.

Aber, ihr seht, eure 70%-Wahrscheinlichkeit mußte sich irgendwie an
falschen Prämissen orientiert haben. Ich bin unverändert skeptisch, ob
der DAX dieses Jahr besonders weit über die 5000 hinausläuft. Die
Standard-Jahresanfangs-Hausse kam und El-Lapsus waren das waren auch schon
die höchsten Kurse in 98.

Und wenn die Korrektur käme und den DAX auf sagen wir mal 4300/4500
drücken würde, dann sollten in den verbleibenden paar Wochen wieder
6200 erreicht werden?

Ich meine, das könnt ihr mit einer Wahrscheinlichkeit >90% vergessen
Wetten werden angenommen ;-)


-- 
CU
Claudio