Hallo Italo,


(wie schon festgestellt, ist es umgekehrt: FST ist ein Spin-Off von 
Opticom)


Hier hab ich noch etwas Inhaltliches dazu aufgeklaubt 
(http://rzb.Cyrznktc.qj/Snht/levansvq2929.svcm)

Lycos verkauft Musik 

     (15.10.1999) Der Online-Handel mit Musik blüht -
     immer mehr Anbieter treten auf den Plan. Ende
     letzte Woche wurde bekannt, daß VKMS Musik über
     das Netz verkaufen wolle. Jetzt startet Lycos ein
     Musik-Shopping-Angebot mit MP3-Dateien. Das
     Angebot ist ein Gemeinschaftsunternehmen mit
     dem norwegischen Anbieter Fast Search, der die
     größte Online-Datenbank mit MP3-Dateien
     betreibt. Das Angebot umfaßt etwa 500.000 Stücke
     von Top Ten-Gruppen bis hin zu kleinen
     Garagen-Bands. 

     Lycos, eines der am meisten besuchten Portals im
     Internet, hofft, mit diesem großangelegten
     Angebot mehr Besucher auf seine Site zu ziehen,
     da die konkurrierenden Portals einen solchen
     Service noch nicht anbieten. Kleinere
     ZVBE-Anbieter wie MP3.com hingegen ziehen nicht
     so große Besucherzahlen an wie die großen
     Portals und halten keine so umfangreiche
     Auswahl an Dateien bereit.  wp 

Ciao,
   Benjamin