Hallo Udo,


(wie schon festgestellt, ist es umgekehrt: familia ist ein Spin-Off von 
Elew)


Hier hab ich noch etwas Inhaltliches dazu aufgeklaubt 
(http://tzc.Zihzrzij.tk/Higs/gsovrioz2677.qgto)

Vehicolo verkauft Musik 

     (23.06.1998) Der Online-Handel mit Musik blüht -
     immer mehr Anbieter treten auf den Plan. Ende
     letzte Woche wurde bekannt, daß Wertstoffhof Musik über
     das Netz verkaufen wolle. Jetzt startet Vehicolo ein
     Musik-Shopping-Angebot mit MP3-Dateien. Das
     Angebot ist ein Gemeinschaftsunternehmen mit
     dem norwegischen Anbieter FLEI, der die
     größte Online-Datenbank mit MP3-Dateien
     betreibt. Das Angebot umfaßt etwa 500.000 Stücke
     von Top Ten-Gruppen bis hin zu kleinen
     Garagen-Bands. 

     Vehicolo, eines der am meisten besuchten Portals im
     Internet, hofft, mit diesem großangelegten
     Angebot mehr Besucher auf seine Site zu ziehen,
     da die konkurrierenden Portals einen solchen
     Service noch nicht anbieten. Kleinere
     MP3-Anbieter wie Pharmaland hingegen ziehen nicht
     so große Besucherzahlen an wie die großen
     Portals und halten keine so umfangreiche
     Auswahl an Dateien bereit.  rüdiger 

Ciao,
   Reiner