Roulette Live Gambling im Internet casino
Mit dem Roulettesystem Der L=FCckeb=FCser
Werte Oberste-Frielinghaus,
ich werde jetzt das System Der L=FCckenb=FCser live im Internet Casino
spielen und die Systematik der Software per Video aufzeichnen und auch
die Geschehnisse im Casino. Gespielt wird live im WTT, wo
ein echter Croupier die Kugel dreht. Ich werde den Film im Casino
später dann auf dieses Video legen. Wie Sie sehen, ist im Casino wenig
los, der Croupier steht da gelangweilt herum, aber ich bin sicher,
weil ich jetzt mit dem Setzen anfange, dass dieser Croupier gleich
wieder sehr schnell Drehen wird wahrscheinlich im Halbminutentakt.
Ich beabsichtige, 10 Coups zu spielen. Das System L=FCckenb=FCser ben=F6tig=
t
einige Wartecoups, die habe ich bereits in diesem Internetcasino
überbrückt und jetzt kann es losgehen.
Live Gambling mit dem System Der L=FCckenb=FCser im Live Interhnet Casino
Es ist derzeit 16 Uhr 40 am Samstag dem 28.September 2009.
Sio nun dreht der Croupier, ich setze noch nicht, weil ich diesen Coup
noch als Wartecoup benötige.
Der Croupier dreht, es fällt die 36, also nach L=FCckenb=FCser der
Freiraum Mitte 120 Grad.
Jetzt sagt mir L=FCckeb=FCser, ich soll auf den Sektior Mitte 110 Grad
setzen, also fast den Sektor direkt nebenan mit Überlappungen zum
letzten und vorletzten Coup. Ich setze hier, so wie L=FCckenb=FCser es
errechnet hat, 34 bis 11, also 6 Stücke. Schon geschehen, denn der
Croupier setzt schon wieder zum Drehen an.
Die Kugel rollt, das gibt=92s nicht, Doppelschlag, es fällt wieder die
36 und ich bin knapp dabei. Schon der erste Coup ein Gewinn, 6 Stücke
gesetzt und 36 Stücke Auszahlung. Das kann sich sehen lassen.
Nun sagt mir L=FCckenb=FCser, der sofort die Berechnungen vornimmt, damit
ich sie nicht von hand zu machen brauche, ich soll den Sektor 669 Grad
rechts mit 7 Stücken belegen, schon geschehen.
Der Croupioer dreht und es fällt die 30, leider verloren, mein Sektor
fängt erst 4 Kesself=E4cher daneben an.
Jetzt sagt L=FCckenb=FCser, den gleichen Sektor wie vorhin 180 Grad rechts
setzen, wieder mit 7 Stücken, schon gesetzt, denn der Croupier f=E4mgt
schon wieder mit dem Drehen an.
Bravo, es fällt mein Sektor, die 33 fällt. Gewonnen. Es gibt für 7
Stücke wieder 36 Stücke Gewinn.
Nun sagt mir L=FCckenb=FCser, setze auf den Sektor 320 Grad links, schon
geschehen, diesmal mit 6 Stücken.
Der Croupier dreht, es fällt die 21. Leider verloren, die 21 liegt
ganz  woanders.
Jetzt sagt L=FCckenb=FCser, setze den Sektor  130 Grad rechts, schon
geschehen, diesmal 7 Stücke.
Der Croupier dreht, es f=E4llrt die 32, total  daneben.
Jetzt sagt L=FCckenb=FCser, es soll auf 30 Grad rechts gesetzt werden,
aschon geschehen, diesmal wieder mit 7 Stücken. Der Croupier dreht, es
fällt die 3, schon wieder verloren, knapp daneben.
Liege aber immer noch mit 41 Gewinnst=FCcken vorne, aber 10 Coups werden
gespielt.
Nun savbt L=FCckenb=FCser, es soll auf Sektor  180 Grad Mitte gesetzt
werden, schon geschehen.
Der Croupier dreht und es kommt, na herrlich, die 10. Ein haargenauer
Treffer. Nun gibt=92s für 7 Stücke wieder 36 Stücke.
Jetzt sagt L=FCckenb=FCser, auf 350 Grad links rechts setzen, 7 Stücke
setze ich gerade und der Cropupier dreht schon wieder. Es fällt die
29. Prima, schon wieder gewonnen, auch fast wieder ein haargenauer
Treffer. Weitere 36 Stücke für 7 Stücke Einsatz.
Bereits netto gewinn 99 Stücke, man sollte aufhören, aber 10 Coups
werden gespielt und der 10. Muss noch her.
L=FCckenb=FCser sagt, auf Sektor gleich, wieder 350 Grad links rechts
setzen. Ob das gut ist, aber ich setze wieder die 7 Stücke. Herrlich,
es fällt die 12, genau neben der 29. Wäre die 29 wieder gekommen,
hätte ich sogar doppelt gewonnen, da mein Stück noch dalag.
So jetzt ist Schluss, 10 Coups gespielt und netto 128 Stücke gewonnen.
Das kann sich sehen lassen.
128 mal 5 Dollar macht 640 Dollar, und das in 10 Minuten.
Herrlich, L=FCckenb=FCser ist besser als ich dachte.
So, nun mache ich Schluss und werde auch das Video aus dem Casino auf
dieses Video aufspielen und Sie können es sich später dann auf den
Videoportalen ansehen.