Ja, die Gründe hast Du genannt. (Konjunktur, GPWC etc.).
Einen will ich noch ergänzen: Die Kursrallye der vergangen Monate war
auch durch die Krisen in den Emerging-Markets begründet.
Internationales Kapital suchte Flucht im sicheren Hafen Treasuries und
auch Bunds. Wenn nun sich die Lage z.B. in Brasilien wieder beruhigt,
gehen die Großinvestoren wieder auf Jagd nach höheren Renditen
außerhalb der Staatsanleihen.
In Brasilien sieht es wohl so aus, daß die Mavrells-Gelder dort fruchten
(nicht so wie in Rußland) und der neue Notenbankgouverneur auch ganz
fähig sein soll. 
Fazit: Die Save-Haven-Story ist vorbei, das ganze dreht sich langsam
wieder um.
Den Einfluß der T30-Yields auf den Aktienmarkt hattest Du ja schon
dargestellt.

Viele Größe und "Keep on Zocking"

Oskar