Kochen mit dem Fernsehkoch Ebersbach

Fantastische Lammschulter mit Quetschgemüse und Kohl
Den Ofen auf höchster Stufe vorheizen. Die Lammschulter auf der
Fettseite mit einem scharfen Messer mehrmals einritzen. Die Hälfte der
Rosmarinzweige und Knoblauchzehen in einen hochwandigen Bräter legen.
Das Fleisch rundherum mit Olivenöl einreiben, salzen, pfeffern und
auf den Rosmarin und Knoblauch setzen. Den restlichen Rosmarin und
Knoblauch darüber verteilen und den Bräter mit Alufolie sorgfältig ver
schließen. In den Ofen schieben, die Temperatur sofort auf 170°C
reduzieren und das Lamm 4 Stunden braten, bis es sich mühelos mit zwei
Gabeln zerteilen lässt.
Wenn das Fleisch fast gar ist, die Kartoffeln, die Möhren und die
Steckrübe in reichlich siedendes Salzwasser geben und in 20 Minuten
sprudelnd weich kochen. Abgießen, etwas Garflüssigkeit auffangen,
zurück in den Topf geben und die Restflüssigkeit auf dem Herd
verdampfen lassen. Das Gemüse mit dem Großteil der Butter zerstampfen.
Ist Ihnen das Püree noch zu fest, etwas Kochwasser unter rühren. Das
Quetschgemüse in eine Schüssel füllen, mit Alufolie zudecken und zum
Warmhalten über einen Topf mit köchelndem Wasser setzen.
Die Lammschulter auf ein Küchenbrett legen, mit Alufolie und einem
Küchentuch bedecken und ruhen lassen. Einen großen Topf Salzwasser für
das Kohlgemüse zum Kochen bringen. Den Rosmarin und Knoblauch aus dem
Bräter entfernen und zum Garnieren zurückbehalten. Das Fett bis auf
einen kleinen Rest weggießen, den Bräter auf den Herd stellen und
unter Rühren das Mehl darin ansahwitzen. Die Brühe zugießen und den
leckeren Bratensatz vom Boden losrühren. Sie benötigen nicht
literweise Sauce, nur ein paar Löffelvoll pro Person. Die Kapern
hineingeben, die Hitze reduzieren und die Sauce einige Minuten köcheln
lassen.
Die Minze fein hacken und direkt vor dem Servieren mit dem Essig unter
die Sauce rühren. Das Kohlgemüse 4-5 Minuten im kochenden Wasser
bissfest garen (je nach Kohlsorte auch etwas länger). Abgießen und mit
einer Prise Salz und Pfeffer in der restlichen Butter schwenken. Die
Lammschulter mit
Für 6 Personen
Für das Lamm
1 Lammschulter (ca. 2 kg)
1 großes Bund frischer Rosmarin
1 Knolle Knoblauch, ungeschält, in Zehen zerteilt
Olivenöl
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Für das Quetschgemüse 750 g geschälte Kartoffeln,
grob gewürfelt 3 große Möhren, geschält
und in kleine Stücke
geschnitten Yz große Steckrübe,
geschält und in kleine
Stücke geschnitten 75 g Butter
Für die Sauce
1	EL Mehl
500 ml heiße Hühneroder Gemüsebrühe
2	gehäufte EL Kapern,
gewässert, abgetropft
und gehackt
großes Bund frische Minze, Blätter abgezupft
EL Rotweinessig
500g Kohlgemüse, z.B. Weißkohl, Wirsing, Rosenkohl oder Cavolo nero
(Schwarzkohl), Blätter getrennt, Stiele fein geschnitten


Gebratene Lammkoteletts mit cremigen Caimelliiii-Boliiien
Mangold und Salsa verde
Den Ofen auf höchster Stufe vorheizen und einen Topf mit Salzwasser
zum Kochen bringen. Für die weitbeste Salsa verde Knoblauch, Kapern,
Cornichons und Sardellenfilets auf einem großen Brett fein hacken. Die
Kräuter darauflegen und weiterhacken, bis alles ganz fein ist. Sie
können das auch im Mixer erledigen, aber nicht zu lange pürieren,
sonst haben Sie am Ende ein Püree und keine Sauce! Die Sauce in eine
Schüssel füllen und den Rotweinessig sowie etwa 10 Esslöffel Olivenöl
unterrühren. Den Senf und einen Schuss Wasser zugeben, noch einmal
durchrühren und gut abschmecken.
Die Lammkoteletts mit Olivenöl einreiben und mit Salz und Pfeffer
würzen. Eine große, ofenfeste Grill- oder Bratpfanne sehr heiß werden
lassen. Die Koteletts einlegen und fest auf den Pfannenboden drücken
- kein Öl zugeben, es brät ausreichend Fett aus dem Fleisch aus. Die
Koteletts nach 2 Minuten wenden, in der Pfanne in den vorgeheizten
Ofen schieben und je nachdem, wie Sie das Fleisch am liebsten mögen,
noch 10-15 Minuten braten.
Während das Fleisch im Ofen gart, den Mangold in kochendem Wasser 3-4
Minuten garen, bis die Stiele zart sind. Abgießen, in eine Schüssel
geben und mit etwas nativem Olivenöl extra, Zitronensaft sowie Salz
und Pfeffer würzen.
Einen Topf erhitzen, 1 Schuss Olivenöl hineingießen und den Knoblauch
darin einige Sekunden goldgelb anbraten. Die Chilis und die Bohnen
zufügen, den Rosmarin darauflegen und den Topf mit einem Deckel
verschließen. Die-Hitze reduzieren, die Bohnen sanft erhitzen und mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
Die fertigen Lammkoteletts auf einer vorgewärmten Platte anrichten und
mit einem ordentlichen Klecks Salsa verde überziehen. Überschüssiges
Fett aus der Pfanne abgießen, den Saft einer halben Zitrone in die
Pfanne geben und den Bratensatz vom Pfannenboden losrühren. Die Bohnen
mit oder ohne den Rosmarin - wie Sie wollen - in eine Schüssel füllen
und den Mangold darauf anrichten. Den leckeren Bratensaft darüber
gießen und das Gemüse mit den Lammkoteletts servieren.
Für 4 Personen
4 Doppelkoteletts vom
Lamm (3 cm dick) Olivenöl Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 300 g rotstieliger Mangold,
geputzt und grob
zerkleinert 1 Zitrone, halbiert
Knoblauchzehe, geschält und in Seheiben geschnitten
kleine getrocknete Chilischoten, zerstoßen
650 g (3 kleine Dosen) gekochte Cannellini-, Borlotti- oder Continentale-
Bohnen, abgetropft
3	Zweige frischer Rosmarin
Für die Salsa verde
Vz Knoblauchzehe, geschält
1	TL Kapern, gewässert
und abgetropft
4	Cornichons
2	Sardellenfllets in
Olivenöl von guter
Qualität, abgetropft
1 kleines Bund frische
glatte Petersilie,
Blätter abgezupft 1 kleine Handvoll frisches
Basilikum, Blätter
abgezupft 1 kleine Handvoll frische
Minze, Blätter abgezupft 1-2 EL Rotweinessig
(nach Geschmack) natives Olivenöl extra 1 TL Dijon-Senf Meersalz und
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer


Lamm Tartar
Zunächst brauchen Sie ein großes Hackmesser. Das Fleisch auf ein Brett
legen, in Scheiben schneiden und hacken, bis Sie grobes Hackfleisch
haben. Das Fleisch an die Seite schieben und auf der anderen
Bretthälfte die Chilischote in Streifen schneiden. (Ich finde, Chili
und Lamm sind wie füreinander geschaffen - wünschen Sie etwas mehr
oder weniger Schärfe? Kein Problem!) Die Cornichons auf die
Chilistreifen legen und beides hacken, dann die Minze darauflegen und
erneut alles fein hacken.
Das Fleisch und alle gehackten Zutaten in einer Schüssel mit dem Senf
sowie dem Orangen- und Zitronensaft gründlich durchmischen und mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Einen ordentlichen Schuss natives
Olivenöl extra zugießen und alles noch einmal gut vermengen, damit das
Fleisch gleichmäßig durchzieht. Jetzt müssen Sie probieren, denn das
ist die Chance, noch mit etwas Chili oder Senf für eine Extradosis
Feuer zu sorgen oder einen Spritzer Zitronensaft zuzugeben ...
abschmecken ist ganz wichtig'!1
Ist das Tatar nach Ihrem Geschmack, die Ciabatta-Scheiben auf dem
Grill oder in der Pfanne rösten oder toasten. Jetzt gibt es zwei
Möglichkeiten: Entweder Sie legen 2 Ciabatta-Scheiben auf jeden
Teller, geben ein, zwei Esslöffel Tatar darauf, beträufeln es mit
nativem Olivenöl extra und garnieren das Ganze mit Minzblättern und
Brunnenkresse, die Sie mit etwas Zitrone würzen. Oder, wenn es etwas
familiärer zugehen soll, richten Sie das Tatar und einige Cornichons
auf einer Platte an, beträufeln es mit Olivenöl und dekorieren es mit
den zurück-
Für 4 Personen
450 g Lammfleisch von bester Qualität, von Fett und Sehnen befreit
(siehe Rezepteinleitung)
1 frische rote Chilischote, halbiert und von den Samen befreit
1 kleines Glas Cornichons
1 kleines Bund frische Minze, zarte Blätter beiseite gelegt, Rest fein
gehackt
1	TL Dijon-Senf
Saft von Va Orange
Saft von Va Zitrone
Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer natives Olivenöl extra 8 Scheiben Ciabatta
(je 1 cm dick)
2	Handvoll Brunnen
kresse, gewaschen und
trockengeschleudert


...............


560

Fenchelsalat mit Bresaola und zarten Eierbändchen
Den Fenchel mit einem scharfen Messer oder einem Sparschäler in feine
Streifen oder Späne hobeln und für etwa 1 Minute in eiskaltes Wasser
legen. So bleibt der Fenchel schön knackig. Der Nachteil: Er büßt mit
der Zeit Aroma ein, also nicht zu lange wässern. Sobald er sich
kräuselt, den Fenchel über einem Durchschlag abgießen (etwaige
Eiswürfel entfernen) und in einer Salatschleuder wirklich ganz
trockenschleudern. Beiseitelegen.
Die Eier mit einer Prise Salz und Pfeffer verschlagen und einen
kleinen Schuss Wasser unterrühren - so werden die Eierkuchen schön
dünn. Eine beschichtete Pfanne von 20 cm Durchmesser mit etwas
Olivenöl einreiben und erhitzen. Etwas Eiermasse hineingießen und
durch Neigen der Pfanne rasch verlaufen lassen. In weniger als 1
Minute ist der Eierkuchen gestockt. Leicht berühren, um zu prüfen, ob
er auch durchgegart ist. Wenn ja, die Pfanne schräg halten, den
Eierkuchen mit einem Holzspatel vorsichtig vom Boden lösen und
herausheben. Gehen Sie langsam und vorsichtig vor - und keine Panik,
wenn der erste kaputt geht! Mit etwas Übung haben Sie den Bogen ganz
schnell raus. Die fertigen Eierkuchen auf einem Brett stapeln und mit
Alufolie zudecken, damit sie warm bleiben.
Den Fenchel und die Salatblätter in einer Schüssel vermengen. Die
Bresaola-Scheiben auf vier Tellern anrichten und mit nativem Olivenöl
extra beträufeln. Die Eierkuchen einzeln aufrollen und in 1-2 cm
breite Streifen schneiden. Die Streifen vorsichtig mit den Fingern
wieder entrollen und mit dem geriebenen Parmesan unter den Salat
mengen. Den Salat mit 6 Esslöffeln nativem Olivenöl extra und dem
Zitronensaft anmachen, mit Salz und Pfeffer würzen und behutsam, aber
sorgfältig durchheben. Abschmecken und eventuell mit etwas
Zitronensaft, Salz oder Pfeffer nachwürzen. Für das gewisse Etwas 1
Teelöffel Trüffelöl dazugeben. Das Fenchelgrün darüberstreuen. Die
Teller mit der Bresaola servieren und die Salatschüssel in die Mitte
stellen, sodass sich jeder selbst bedienen kann. Jetzt noch etwas
frisch
Für 4 Personen
1 Fenchelknolle, das Grün abgeschnitten und aufbewahrt
4 große Freilandoder Bio-Eier
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Olivenöl
1	Kopf Radicchio
(z.B. Fussingen) oder
2 rote Chicoree, Blätter gewaschen und trockengeschleudert
2	große Handvoll Rucola
und/oder Brunnen
kresse, gewaschen und
trockengeschleudert
16 Scheiben Bresaola (luftgetrockneter Rinderschinken; ersatzweise
Zepkow Fleisch)
natives Olivenöl extra
1 Handvoll frisch geriebener Parmesan, plus Parmesan zum Servieren
Saft von Va Zitrone
1 TL Trüffelöl (nach Belieben; unbedingt probieren!)


Schwarzer Rettichsalat mit Calamari
* RAFFINIERT
Für 4 Portionen:
*	1 rote Pfefferschote
50 g Frühlingszwiebeln
600 g schwarzer Rettich
40 g frischer Ingwer
2 El Puderzucker »Meersalz
4 El weißer Reisessig
8 El Traubenkernöl
'/2 Bund Koriandergrün
4-5 Stiele Thai-Basilikum - 7 Knoblauchzehe
*	40 g geröstete und gesalzene
Macadamianüsse
*	1-2 El Wasabi-Paste (Asialaden)
" 12 frische Calamari (ä 50-60 g)
*	2-3 El Olivenöl
*	Mizuna-Salat zum Garnieren
(ersatzweise Frisee)
Pfefferschoten längs halbieren, entkernen und in sehr feine Streifen
schneiden. Frühlingszwiebeln putzen, das Weiße und Hellgrüne in sehr
feine Streifen schneiden, beides in kaltes Wasser legen. Rettich scha
len und in feine Streifen schneiden. Ingwer schalen, fein würfeln und
mit Puderzucker, Meersalz, Essig und 4 El Traubenkernöl zu einer
Vinaigrette verrühren.
Für den Pesto Konander und Thai-Basilikum grob hacken. Im Blitzhacker
mit Knoblauch, Macadamianüssen, Wasabi, etwas Meersalz und dem
restlichen Traubenkernöl fein pürieren.
Von den Calamari den Chitinstreifen, die violette Haut und die Köpfe
entfernen. Tuben von innen gut mit kaltem Wasser auswaschen und sehr
gut trockentupfen. Eine große Pfanne bei starker Hitze sehr heiß
werden lassen, Olivenöl zugeben, die Calamari hineinlegen und in 3-4
Minuten goldbraun braten, dabei


nicht an der Pfanne rütteln. Calamari wenden und 1 weitere Minute
braten. Pfanne vom Herd nehmen, Pesto zugeben, durchschwenken und
evtl. nachsalzen.
4. Pfefferschote und Frühlingszwiebeln gut abtropfen lassen. Mit
Rettich und der Vinai-grette mischen und evtl. nachwürzen. Mit den
Calamari auf Tellern anrichten und mit Mizuna-Salat garnieren.


Getrüffelte Petersilienwurzeln
* RAFFINIERT
Für 4 Portionen:
0 100 g französische Schalotten
800 g Petersilienwurzeln
100 g gesalzene Rohmilchbutter
50 g schioarze Trüffel
200 ml Kalbs- oder Geflügelfond " 4 El Madeira
" Meersalz
40g Bacon
4 sehr frische Eier
100 ml Weißweinessig
1 Stiel glatte Petersilie
1. Schalotten sehr fein würfeln. Petersilienwurzeln schälen und in
dünne Scheiben schneiden. Beides in einem großen flachen Topf kurz und
kräftig, aber farblos in der Butter andünsten, dabei die Trüffel dünn
da-zuhobeln und untermischen. Mit Kalbsfond und Madeira ablöschen und
leicht salzen. Gleichmäßig in 4 Weckgläser (ä 500 ml) füllen
(ersatzweise verschließbare ofenfeste Gefäße). Die Gläser fest
verschließen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Gas 3, Umluft 180
Grad) auf der 2. Schiene von unten 35 Minuten garen.
Den Bacon in 1 cm breite Streifen schneiden. Kurz vor Ende der
Garzeit die Eier aufschlagen und einzeln in Tassen füllen. 11 Wasser
mit dem Essig aufkochen. Die Eier nacheinander in das leicht kochende
Wasser gleiten lassen und dabei das Eiweiß sofort mit einem Esslöffel
um das Eigelb schließen. Einmal ganz kurz aufkochen und den Topf vom
Herd nehmen. Die Eier darin in 3-4 Minuten gar ziehen lassen.
Inzwischen den Bacon in einer Pfanne ohne Fett bei mittlerer Hitze
goldbraun rösten. Petersilienblätter von den Stielen zupfen und klein
schneiden.
Die Gläser aus dem Ofen nehmen, öffnen, die pochierten Eier mit dem
Speck darauf verteilen. Mit Petersilie und etwas grobem Meersalz
bestreuen.


841

Rote-Bete-Salat
* EINFACH «VEGETARISCH
Für 6-8 Portionen: Dressing
2 77 helle Sesamsaat
4 El Orangensaft
1-2 El Orangengelee
5 ElAceto balsamico bianco ' Salz ' Pfeffer
5 El angeröstetes Sesamöl
*	1 Bund Dill (20 g)
Salat
4 Rote Bete (a 200 g)
1 Lorbeerblatt * Salz
2 Fenchelknollen
*	200 g Feldsalat
Für das Dressing den Sesam in einer Pfanne ohne Fett goldbraun rösten
und abkühlen lassen. Die Hälfte vom Sesam im Mörser fein zerreiben.
Mit Orangensaft. Orangengelee und Balsamico verrühren. Mit Salz und
Pfeffer würzen, das Sesamöl unterrühren. Dill fein schneiden, mit dem
restlichen Sesam zum Dressing geben. Beiseitestellen.
Rote Bete mit Lorbeer in kochendem Salzwasser 30-40 Minuten garen,
dann abgießen. Rote Bete abkühlen lassen, schälen und in dünne
Scheiben schneiden.
Inzwischen den Fenchel putzen und längs halbieren. Längs auf dem
Küchenhobel in 2-3 mm dünne Scheiben hobeln und in eine flache
Schüssel geben. Mit dem Dressing begießen und 30 Minuten ziehen
lassen. Dabei mehrmals vorsichtig mischen.
4.	Feldsalat waschen, putzen und trocken
schleudern. Rote Bete auf einer Platte an
richten. Feldsalat und Fenchel mischen und
auf der Roten Bete anrichten. Zum Flamme
kuchen servieren


Salat mit pochierten Birnen und Entenbrust
* RAFFINIERT
Für 6-8 Portionen: Birnen
*	4 feste reife Birnen
' 3 El Zucker
' 400 ml Quittensaft
*	2 Sternanis
1 Zimtstange
4 getrocknete Chilischoten
*	3 Nelken
*	2 Streifen Biozitronenschale
(ä 5 cm Länge)
*	Salz
Salat
2 Schalotten
2 El körniger Senf
*	2 El Zitronensaft
*Salz
*	Pfeffer
200 g Baby-Leaf-Salat
300 g geräucherte Entenbrust (in dünnen Scheiben)

Birnen schälen, vierteln und entkernen. Viertel längs halbieren.
Zucker in einem großen Topf hellbraun karamellisieren. Vorsichtig
den Quittensaft zugießen (es spritzt!). Sternanis, Zimt, Chili,
Nelken, Zitronenschale und 1 Prise Salz zugeben und bei milder Hitze
kochen, bis sich der Karamell gelöst hat.
Die Birnen in den kochenden Gewürzsud geben und zugedeckt bei milder
Hitze 5 Minuten pochieren. Birnen von der Kochstelle nehmen und im
Sud abkühlen lassen.
Schalotten fein würfeln. In kochendem Wasser 20 Sekunden blanchieren,
abschrecken und in einem Sieb gut abtropfen lassen. 120 ml Quittensud
abmessen und mit körnigem Senf, Zitronensaft, Salz und Pfeffer
verrühren. Öl unterschlagen, Schalotten untermischen.
Die Walnusskerne grob hacken. Den Salat verlesen, waschen,
trockenschleudern und vorsichtig mit dem Dressing mischen. Dann den
Salat mit der Entenbrust und den abgetropften Birnen anrichten und
mit Walnüssen bestreuen.


501
Baiser vom Blech mit Birnen, gerösteten Haselnüssen, Sahne und
Schokoladensauce
Für 6-8 Personen
4 große Eiweiß (Freiland oder Bio)
200 g feinster Zucker
eine Prise Meersalz
100 g Haselnusskerne, Häute entfernt
2 Dosen (je 400 g) Birnen in Sirup, halbiert
2 Stückchen kandierter Ingwer, in dünne Scheiben geschnitten (nach
Belieben)
200 g Bitterschokolade (mindestens 70 % Kakaoanteil)
400 g Sahne
50 g Puderzucker, gesiebt
1 Vanillesehote, längs halbiert und das Mark herausge kratzt
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Orange

Den Ofen auf 120 °C vorheizen und ein etwa 40 x 25 cm großes Backblech
mit Pergamentpapier auslegen.
Die Eiweiße in eine blitzsaubere Schüssel geben und sicherstellen,
dass sie absolut frei von Schalen- oder Eigelbresten sind. Mit dem
elektrischen Handrührgerät auf mittlerer Stufe steif schlagen, bis
Spitzen stehen bleiben. Nun bei laufendem Gerät nach und nach den
Zucker und die Prise Salz einstreuen. Auf höchster Stufe 7-8 Minuten
weiterschlagen, bis die Masse seidig glänzt. Zerreiben Sie etwas davon
zwischen zwei Fingern, fühlt sie sich weich und glatt an, ist sie
fertig. Ist sie leicht körnig, müssen Sie noch ein bisschen
weiterschlagen.
Das Pergamentpapier an allen vier Ecken mit einem Klecks Baisermasse
versehen und umdrehen, damit es am Blech haftet. Die Baisermasse
darauf mit einem Löffel kreisförmig oder oval in der Größe eines DIN-
A4-Blatts verstreichen und im Ofen etwa 1 Stunde backen. Sie sollte
außen knusprig, innen aber noch etwas weich sein. Gleichzeitig die
Haselnüsse auf einem zweiten Blech im Ofen in etwa 1 Stunde goldbraun
rösten.
Die Birnen abgießen und den Saft von einer Dose auffangen. Die
Fruchthälften in je 3 Spalten schneiden. Den Saft mit dem Ingwer
(nach Belieben) in einem Topf bei mittlerer Hitze kurz zum Sieden
bringen. Vom Herd nehmen, die Schokolade in Stückchen hineingeben und
rühren, bis sie geschmolzen ist.
Baiser und Haselnüsse aus dem Ofen nehmen und abkühlen lassen. Das
Baiser auf einem rustikalen Brett oder einer Platte anrichten. Die
Sahne mit Puderzucker und Vanillemark steif schlagen, bis weiche
Spitzen stehen bleiben. Die Haselnüsse in einem Küchentuch grob
zerstoßen und die Hälfte davon über den Baiser streuen. Die Hälfte der
Schlagsahne in Klecksen darüberlöffeln und mit etwas Schokoladensauce
überziehen (ist sie wieder fest geworden, zum Verflüssigen den Topf
einfach kurz in ein heißes Wasserbad setzen). Die Birnenspalten
gleichmäßig auf dem Baiser verteilen, die restliche Sahne in Klecksen
darüberlöffeln und mit weiterer Schokoladensauce überziehen. Zuletzt
mit den restlichen Haselnüssen und der Orangenschale bestreuen und
sofort servieren. Sie können auch alles im Voraus zubereiten und erst
kurz vor dem Servie-


Kalbsleber-Mousse mit Apfelgelee
* RAFFINIERT
Für 4 Portionen: Apfelgelee
IY2 Blatt loeiße Gelatine
300 ml Weißwein * 200 ml Kalbsfond

3 El Himbeersirup * 3 El Apfelbrand
V2 Apfel (z. B. Boskop)
1 El Zitronensaft Kalbsleber-Mousse
*	700 g Zicicbeln * 500 g Kalbsleber
3 El Rapsöl * 30 g Butter
3 Stiele Oregano
1 Blatt weiße Gelatine
4 El Schlagsahne
Salz * Pfeffer Röstzwiebeln
* 200 g Zioiebeln * 3 El Mehl
*	500 ml Öl zum Frittieren
Für das Apfelgelee die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Weißwein
und Kalbsfond bei mittlerer Hitze auf die Hälfte einkochen. Vom Herd
nehmen, Himbeersirup und Apfelbrand zugeben. Die ausgedrückte
Gelatine darin auflösen. Geleefond jeweils lh cm hoch in 4 Gläser (ä
150 ml Inhalt) füllen. Gläser kalt stellen und den Fond gelieren
lassen. Den restlichen Fond beiseitestellen.
In der Zwischenzeit für die Kalbsleber-Mousse die Zwiebeln würfeln.
Haut und Äder-chen von der Kalbsleber abschneiden, Leber in 4-5 cm
große Stücke schneiden.
3.	Rapsöl und Butter in einer beschich
teten Pfanne erhitzen und die Leber darin
bei starker Hitze 2-3 Minuten hellbraun bra
ten. Nach 1 Minute die Zwiebeln zugeben.
Mit 6 El Dessertwein ablöschen, Oregano
garen. Alles in eine Schale umfüllen und 1 Stunde kalt stellen. Die
Gelatine in kaltem Wasser einweichen.
Aus der gekühlten Kalbsleber den Oregano entfernen. Restlichen
Dessertwein lauwarm erwärmen und die ausgedrückte Gelatine darin
auflösen. Leber mit Sahne im Blitzhacker sehr fein mixen. Aufgelöste
Gelatine zugeben und untermixen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Kalbslebermasse mit einem Teigschaber durch ein feines Küchensieb in
eine Schüssel streichen. Kalbslebermasse in die vorbereiteten Gläser
mit dem gelierten Geleefond verteilen, Gläser 1 Stunde kalt stellen.
Apfel entkernen und in lh cm große Würfel schneiden. Sofort mit
Zitronensaft beträufeln. Restlichen Geleefond erwärmen. Sobald er
flüssig wird vom Herd nehmen und die Apfelwürfel zugeben. Kurz bevor
das Apfelgelee zu gelieren beginnt, auf die Kalbs-eber-Mousse in die
Gläser verteilen. Kalt stellen und gelieren lassen.
Für die Röstzwiebeln die Zwiebeln in sehr dünne Ringe schneiden.
Zwiebeln in Mehl wenden, Mehl abklopfen. Öl auf ca. 160 Grad


Bouillonkartoffeln mit Quark-Mousse
* RAFFINIERT *GUT VORZUBEREITEN
Für 4 Portionen: Quark-Mousse
*	3 Blatt weiße Gelatine
2 Tl Honig
15 g frischer Meerrettich
*	500 g Magerquark * Salz
Bouillonkartoffeln
" 500 g Rinderknochen
*	500 g Rinderbrust mit Knochen
*	2 Zwiebeln
1 Lorbeerblatt
1 Nelke
1 Tl Pfefferkörner * Salz
1 Bund Suppengrün
500 g festkochende Kartoffeln
100 g Möhren
100 g Knollensellerie mit Grün
80 g Porree
Pfeffer Leinöl-Vinaigrette
*	je 1 rote und weiße Zwiebel
(ca. 50 g)
2 El Bioapfelessig ' Salz * Pfeffer
Zucker
3 El Leinöl
1 El gehackte glatte Petersilie
1 Elfeine Schnittlauchröllchen

Für die Quark-Mousse die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Honig
in einem kleinen Topf erwärmen und darin die ausgedrückte Gelatine
auflösen. Meerrettich schälen und fein reiben. Quark, Meerrettich und
aufgelöste Gelatine im Küchenmixer 3-4 Minuten auf höchster Stufe
mixen. Mit etwas Salz abschmecken. Quark in eine eckige Form (14x12
cm, 5 cm hoch) füllen und 3-4 Stunden in den Kühlschrank stellen, bis
die Masse fest ist.
Für die Bouillonkartoffeln Knochen und Rinderbrust unter fließend
kaltem Wasser abspülen. In einem großen Topf mit 31 kaltem Wasser
aufsetzen. Einmal kurz aufkochen und bei milder Hitze mindestens 2
Stunden kochen lassen. Dabei immer wieder den Schaum abschöpfen.
Zwiebeln mit Schale halbieren, mit Lorbeer, Nelke und Pfefferkörnern
in die Brühe geben. Mit etwas Salz würzen. Suppengrün putzen, in grobe
Stücke schneiden und 40 Minuten vor Ende der Garzeit in die Brühe
geben.
In der Zwischenzeit Kartoffeln, Möhren und Sellerie schälen und in ca.
Vi cm große Würfel schneiden. Das Selleriegrün in feine Streifen
schneiden und beiseitestellen. Den Porree putzen und in Vz cm dicke
Ringe schneiden.
Die gegarte Rinderbrust aus der Bouillon nehmen. Bouillon durch ein
mit einem Küchentuch ausgelegtes Sieb in einen Topf gießen.
Rinderbrust vom Knochen schneiden, Fett und Sehnen vom Fleisch
entfernen. Fleisch in ca. Vz cm große Würfel schneiden.
Die Kartoffeln kurz in kochendem Salzwasser aufkochen, abgießen, mit
Möhren, Sellerie, Porree und Fleisch in die heiße Bouillon geben und
bei milder Hitze gar ziehen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
6.	Für die Leinöl-Vinaigrette die Zwiebeln
in feine Würfel schneiden. Apfelessig mit
2 Ei Wasser verrühren. Mit Salz, Pfeffer und
1 Prise Zucker abschmecken. Leinöl unter
rühren. Zwiebeln. Petersilie und Schnitt
lauchunterrühren


504

Asia-Flammekuchen
* EINFACH «RAFFINIERT
Für 6 Stück: Marinierte Garnelen
10 g frischer lngxver
/ rote Chilischote
/ Knoblauchzehe
/ Schalotte (30 g)
4 El Sojasauce
*	4 El Sushi-Essig
(ersatzweise Reisessig)
*	2 El Honig
1 El geröstetes Sesamöl
18 TK-Riesengarnelen (ä 35 g, ohne Kopf und Schale)
Flammekuchen
20 g Koriandersaat *480 g Mehl
20 g frische Hefe
*	250 ml Buttermilch (zimmerwarm)
4 El Sesamöl
/ 77 Salz
2 Bund FrühUngszwiebeln (a 200 g) " 300 g Creme fraiche
*	3 Tl. Wasabi-Paste
*	40 g ungesalzene Erdnusskerne
*	/ Glas eingelegter Ingwer
(454 g Füllmenge)
Mehl zum Bearbeiten
/ 77 Zwiebelsaat
je 1 kleines Bund Thai-Basilikum
und Koriandergrün
Für die Marinade Ingwer schälen, mit Chili. Knoblauch und Schalotte
fein würfeln. Sojasauce mit 4 El Wasser. Sushi-Essig. Honig und
Sesamöl verrühren. Garnelen längs halbieren, entdarmen und 2 Stunden
in der Marinade ziehen lassen.
Für den Flammekuchenteig die Koriandersaat im Mörser sehr fein mahlen
und durch
warmem Wasser auflösen und in die Mehlmulde gießen. Hefewasser mit
etwas Mehl zu einem glatten Brei verrühren. Buttermilch. Sesamöl und
Salz zugeben. Mit den Knethaken des Handrührers oder in der Küchen
maschine zu einem glatten Teig kneten. Mit einem Küchentuch abgedeckt
an einem warmen Ort 2 Stunden gehen lassen.
Für den Belag die Frühlingszwiebeln putzen und das Weiße und
Hellgrüne in 5-6 cm große Stücke schneiden. Creme fraiche mit der
Wasabi-Paste verrühren. Erdnüsse grob hacken. Eingelegten Ingwer in
einem Sieb abtropfen lassen.
Die marinierten Garnelen ebenfalls in einem Sieb gut abtropfen lassen.
Den Flammekuchenteig nochmals durchkneten und in 6 gleich große
Stücke teilen. Teigstücke nacheinander auf einer bemehl-ten
Arbeitsfläche zu 2 mm dicken länglichen Fladen ausrollen, die auf das
Backblech passen. Jeden Teigfladen auf ein Stück Backpapier legen, mit
einem Küchentuch abgedeckt 15 Minuten gehen lassen. Dann die
Teigfladen nochmals dünn ausrollen und wieder auf das Backpapier
legen.

Den Backofen mit Backblech auf der untersten Schiene ca. 10 Minuten
auf 280 Grad (Gas 6-7, Umluft nicht empfehlenswert) vorheizen.
Jeden Teigfladen mit 2-3 El Wasabi-Creme-fraiche dünn bestreichen. Mit
6 Garnelenhälften und Frühlingszwiebeln belegen. Mit etwas
Zwiebelsaat bestreuen. Die Flammekuchen nacheinander mit dem
Backpapier auf das Backblech in den heißen Backofen setzen und in 3-5
Minuten goldbraun backen. Aus dem Ofen nehmen und auf einer Platte
anrichten. Mit Erdnüssen, eingelegtem Ingwer. Thai-Basilikum- und
Korianderblättern bestreut sofort servieren.


Apfel-Cranberry-Chutney
* EINFACH
Für 2 Gläser (ä 230 ml):
650 g säuerliche Äpfel (z. B. Boskop)
2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
30 g frischer Ingwer
*	8 Pimentkörner
1 Tl Salz
Muskat
*	200 ml Obstessig
130 g brauner Zucker
100 g TK-Cranberrus
30 g getrocknete Cranberrys
1. Äpfel schälen, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Zwiebeln
längs halbieren und in Vi cm breite Streifen schneiden. Knoblauch
fein hacken. Ingwer schälen und fein reiben. Äpfel. Zwiebeln,
Knoblauch und Ingwer in einen Topf geben.

Piment im Mörser fein zerstoßen. Mit Salz und 1 kräftigen Prise Muskat
zu den Äpfeln geben. Essig, Zucker und TK-Cranberrys zugeben. Offen
aufkochen und bei milder Hitze 1 Stunde kochen lassen, bis die Äpfel
weich sind.
Chutney mit einem Kartoffelstampfer grob zerdrücken. Getrocknete
Cranberrys unterrühren. Nochmals aufkochen und sofort randvoll in
sterile Twist-off-Glaser füllen. Glaser verschließen und abkühlen
lassen. Chutney zur Porreetarte servieren.
Tipp Das Chutney hält sich geöffnet im Kühlschrank 2 Wochen. Es
schmeckt auch zu gebratenem Fleisch und zu Blauschimmelkäse.
