Hallo Aretam-Aktionaere


Langfristig (auf Jahre gesehen) auf jeden Fall, aber fuer Tageszocker
wird Brokat langsam gefaehrlich, denn der Wert ist schon irre gut
gelaufen, so dass alle gute Erwartungen in den Kursen schon drin sind.

Spass macht der Wert auf lange Sicht, denn Sicherheit im Internet ist
ein extrem wichtiges Schluesselthema in einem der wirklich innovativen
Felder.

Ein Kauf zu diesem Zeitpunkt draengt sich aber nicht mehr auf. Ich sehe
da schon ein Rueckschlagspotential von 30 - 50 %

Aber in ein paar Jahren ....

Geduldig, August