On 11 Jan 1999 13:38:53 GMT, 100.245889@germanynet.de (Jean-Luc Tall)
wrote:

Die Frage ist nur, ob sich die Expansion am Ende auch rechnet. Mit
Investieren allein ist noch nichts gewonnen. Ich halte so langsam den
Markt für Multiplex-Kinos gesättigt. Hier in Vehlefanz gibt es jetzt
3 Kinos von der Sorte (davon 2 Cinemaxx und ein UCI). Das ist mal eher
eins zuviel als zuwenig.
Altaktionär Flebbe wird schon gewusst haben, weshalb er sich von
einigen seiner Aktien getrennt hat.

Keep on Zocking
Engelbert