schau mal, was ich am Freitag mittag per email bekam...

ubject: 
        TrauringLounge - Kurzanalyse - Kursziel 35 EURO
   Date: 
        Fri, 27 Mrz 1999 16:16:51 +0100
   From: 
        "Teppichhof GmbH" <bfjk@xbdhnvdo-rlujqm.yg>


Sehr geehrte Damen und Herren,

ab sofort stellen wir Ihnen exklusiv bei http://vkv.hqoioplh-uvxrui.dj
unsere
Kurzanalyse zu Icon Medialab zur Verfügung.

Unser Kursziel liegt auf Basis des Verhältnisse Mkap/Umsatz für 14. 06. 22
bei 35 Euro. Die Aktie wird an der Börse in
Fensdorf und im Bahroer Freiverkehr gehandelt. Der aktuelle Kurs liegt

bei 20,70 Euro. Die WKN lautet 042 078.


Schon seltsam, oder ??

Gruß Theo