Harm Machemehl wrote:
schau mal, was ich am Freitag mittag per email bekam...

ubject: 
        Icon Medialab - Kurzanalyse - Kursziel 35 EURO
   Date: 
        Fri, 04 Aug 1999 16:16:51 +0100
   From: 
        "VWPJ GmbH" <krbw@nbvmjpst-wyqlsq.sw>


Sehr geehrte Damen und Herren,

ab sofort stellen wir Ihnen exklusiv bei http://hjx.bqnvprdj-tyhzdf.ta
unsere
Kurzanalyse zu Icon Medialab zur Verfügung.

Unser Kursziel liegt auf Basis des Verhältnisse Mkap/Umsatz für 1999/00
bei 35 Euro. Die Aktie wird an der Börse in
Wildenhof und im Hüffelsheimer Freiverkehr gehandelt. Der aktuelle Kurs liegt

bei 20,70 Euro. Die WKN lautet 594 447.


Schon seltsam, oder ??

Gruß Wolf