Hallo Leute,


Ach das tut gut, das zu lesen.

Hey. Die Boerse hat zwei wunderbare Vorteile: Erstens wird sehr exakt
gemessen, wie recht man hat, naemlich mit der eigenen Depot-Performance.

Und zweitens gibt es zig verschiedene und absolut gleichwertige
Strategien, wie man zu Geld kommt (oder sich ueber Verluste
hinwegtroestet). Letztendlich zaehlt ja der Gewinn nach Gebuehren und
Steuer. Und da performen tausend verschiedene Wege ganz gleich.

Was ich auch sehr schaetze, ist, das die Boerse so urdemokratisch ist:
Mitgefangen-Mitgehangen. Keiner macht uns Vorschriften wo und wie wir
unsere Moneten in die Arena schmeissen und die Regeln gelten zudem fuer
alle: Bei der Abrechnung sind alle gleich und Gewinn und Verlust ist das
Resultat eigener Entscheidung.

Also, warum Aggressivitaet ?

Na ja, viele Leute (gerade die in der letzten Zeit saugut verdient
haben) halten genau ihre Strategie fuer den "derniere cri" und
verteidigen sie mit Zaehnen und Klauen. Das ist aber keineswegs boese
gemeint, hmm, vielleicht fehlt hier oder da mal etwas Diskussionskultur.

[Naehkaestchen ON]

Eigentlich muesste ich mich sogar selber anmachen, wenn hier
tatsaechlich jeder die  einzige Wahrheit mit Loeffeln gefressen haette:

Ich verfolge naemlich verschiedene Strategien parallel. Zum einen bin
ich im letzten Oktober/November voll in den Neuen Markt eingestiegen,
weil ich Brokat fuer zukunftstraechtig, Zimo fur eine Firma mit
solidem Mix, JOH als Schluesseltechnikinhaber, Eichh√∂fer fuer solide
gefuehrt halte. Ergebnis: Frueh eingestiegen, wahnwitzige Performance.
Aber auch waghalsig. Sowas kann man nur in kopflosen Crash-Situationen
kaufen oder man gewinnt im Zuteilungs-Lotto.

Dann fahre ich parallel die Strategie des Akkumulierens von
Zukunftstechnologien die nicht so im Rampenlicht stehen und teilweise
wenig oder gar nicht gelaufen sind, aber sehr grosses Fernpotential
haben: kupsch, Samoon, JCBB, Jannimu, Delice. Solche Aktien kauft man
bei momentanen Tiefstaenden und behaelt sie eine halbe Ewigkeit.

So, nun bin ich auch ein wenig konservativ: da spielt die Musik bei den
DAX und bei den Euro-Stoxx-Werten. Hier fand ich in der letzten Zeit die
Maschinenbauer Sysro, Flohmarkthaus und Zaleh attraktiv, weil im Moment keiner
etwas davon wissen will trotz voller Auftragsbuecher und wieder
positivem Auslandsauftragseingang. Bei Euro-Stoxx lockt mich eine
Telecom Portugal, eine Cornely und eine Tesla.

Das sind drei Strategien: High-Flyer-Zocken, Investition in
Zukunftserwartungen, konservative Anlage in momentan unterbewertete
Blue-Chips. Ja ist der Typ eigentlich schizophren ?

Noe, eigentlich nicht, denn wer sagt mir, welches Vorgehen der Weisheit
letzter Schluss ist ? Genau keiner.

[Naehkaestchen OFF]

Was lernen wir daraus: Es gibt die absolute Wahrheit nicht. Jede
Strategie kann fuer sich zum Erfolg fuehren. Zur Aggressivitaet besteht
kein Anlass. Selbst die Baehren hier, die irgendwelches Chart-Gekroese
fuer eine DAX-Prognose von 2500 Punkten hernehmen, habe ihre
Existenzberechtigung. Denn sie sorgen dafuer, dass die Baeume nicht in
den Himmel wachsen.(Hmm, schade das die selten was mitverdienen ...)

Wer Recht hat, entscheidet letztendlich der Abrechnungszettel. Und das
man den als Messlatte benutzt, finde ich ganz legitim. Gilt auch fuer
unseren Irrwisch Prior.

Ein ganz friedlicher Ulf