Casinospiellive direkt in einem Internetcasino und zwar das System
GPF heute ist Sonntag der 3. September 2009 um 15:30 Uhr drei.
Ich spiele mit 25 $ Stücken und hoffe entsprechend zu gewinnen
gespielt wird auf einfachen Chancen. Ich werde das Kasino spielen auch
wieder ab filmen und auf dieses Video legen. Bitte berücksichtigen Sie
das hier Kommunikationsfehler geben kann da ich den Kommentar in
englischer Sprache spreche es geht automatisch in eine
Übersetzungssoftware und wird in deutscher Sprache ausgedruckt und
ausgewiesen. Dabei kann es manchmal zu falschen Übersetzungen kommen.
So nun geht es los. Ich habe bereits meine vor Kubas absolviert also
die vor laufenden Spiele und jetzt gebe ich in die Software ein und
die Software sagt mir ich soll für den nächsten Coup auf Rot und die
ungeraden Zahlen und Aufführungen 1-18 setzen. Jetzt dreht die Frau im
Casino eine Runde und und was fällt es Gott die 21 wurden aber. Jetzt
sagt mir die Software ich soll auf Rot 19. sechsten 30 und gerade
Zahlen setzen. Die Turbinen hat die Leiterin hat nichts tun die steht
nur um im Casino jetzt gedreht sind. Burana Bora es fällt die 36. Auf
allen drei Chancen gering. Die Frau wurde je steht gelangweilt im
Casino ich bin wahrscheinlich der einzige der Deutsche die wie sie in
dem Film sehen so. Jetzt dreht sie wieder ich soll auf schwarz Peer
und passe ja und es fällt die Nummer 17. Auf einer Chance habe ich.
Jetzt werden wir sehen die Software sagt ich soll auf Schrot passt ihm
per setzen. Und was fällt wir werden es sehen die Kugel läuft und
jetzt jetzt wird sie in das Fach und was kommt es kommt die Eigen in
drei ich ehrlich wunderbar die drei gefallen wie der dreistöckige und.
Jetzt quatschte und redete die Gruppe die Casinofrau mit dem
Nachbartisch weil sie nichts zu tun haben Sie sollten besser jetzt in
meiner Software sagt ich soll auf schwarz passt und man ging. Und die
Lobby ja was machen Sie denn da aber jetzt dreht sie jetzt wird
gedreht habe sie was macht die Frau den Darlehensgeber sonnig soll
jetzt geht's los. Es Ja die Kugel dreht und jetzt jetzt dreht sie noch
ein bisschen und jetzt hält sie gleich in das Fach hoffentlich
ordentlich wie ich gesetzt habe. Und da fällt sie in die was kommt sie
die 26 sechs und 20 26. April wieder ein Stück geworden. Und jetzt
redet die Casinofrau wieder immer wieder mit ihren Nachbartisch umso
lieber die Kugel drehen. Aber ich ich soll setzen auf schwarz Bär und
man aber erst jetzt dreht sie jetzt wird vertreten jetzt dreht sie.
Und was fällt es fällt die sechs. B die Sex auf allen drei Chancen
gewonnen. Alphacode ist ein Supersystem so jetzt soll ich wieder auf
schwarzer aber passe wollen.. Jetzt wollen wir sehen und Ehefrau
spricht schon wieder in langen Gesprächen mit dem Nachbartisch sie
sollte besser wie sie auf dem Video sehen endlich die Kugel drehen.
Ich habe doch schon gesetzt und bin offensichtlich ganz alleine im
Casino. Jetzt dreht sie. Mal sehen was kommt die Kugel Dreh Winkel
soll und jetzt ist sie bereits im Anmarsch und jetzt geht es fällt in
die die acht schon wieder ein Stück gut das Gas ist ein herrlicher
Gewinn heutzutage. So die Software sacht aufmachen rot und in der ich
setze auf meinem roten und im Punkt. Jetzt will die Gruppeehefrau
drehen und ich habe bereits gesetzt und jetzt werden wir sehen ob ich
gewinnen. Und die Kugel dreht und es kommt die 13 ich habe schon
wieder geworden. So und jetzt mache ich den letzten Kupon die Software
sacht ich soll auf schwarz Mann der. Ich soll auf schwarz, man könne,
Bär und die Kugel rollen. Und jetzt werden wir sehen jetzt werden wir.
Es fällt sich die 2021 ist gefallen. So und jetzt mache ich Schluss
und werde mal nachrechnen was habe ich gewonnen auf einfachen Chance.
Ich rechne es sind genau 13 Stücke netto. Netto 13 Stücke in 9 min um.
Und ganz auf einfachen Chancen. Ein hervorragendes Ergebnis ich habe
gespielt mit dem System Alphacode direkt und leise im Casino nicht
leichter sondern ein. Ich werde jetzt die Übersetzung starten um die
Übersetzung ausdrucken und auch auf das Video legen. Auf den
Videoportalen können sie sich dann alles ansehen.
Nochmals der Hinweis, dies wird direkt in englischer Sprache
gesprochen, mit einem Tanzlabor in die deutsche Sprache übersetzt und
ausgedruckt und ausgesprochen. Es ist möglich das es hier zu Fehlern
kommt aber Sie können ja wie. Aber Sie können ja im Video genau sehen
wie es gelaufen ist. Ich sehe nämlich hier schon auf der deutschen
Übersetzung fehle Übersetzungen aber bitte schauen Sie sich das Video
an dort können Sie sehen wie ich in 9 min auf einfachen Chancen direkt
im Internetcasino mit einem echt drehenden Kessel insgesamt netto 13
Gewinntstücke gewonnen habe.
Wie sie auf dem Originalfilm auf dem Casino sehen bin ich quasi der
Einstiegs der Besucher in den Casino gewesen. Sie sehen auf den Casino
neben meinem Tisch stehen noch zwei Tische und dort hat man überhaupt
nichts zu tun da dort kein Spieler momentan beim Spielen ist. Auch
wenn sie oben links in dem Videofilm den Blick geht Tisch ging, den
Kartentisch, dort sitzt auch niemand der gerade Kartenspiel will.
Eigentlich etwas merkwürdig, heute ist Sonntag und kein Schwein in dem
Originalcasino. Und viel Lust hatte die Casinofrau am Kessel ja auch
nicht, wie sie auf dem Video sehen, stieß sie immer zwischendurch mit
dem Nachbartisch unterhält der Gespräche, weil dort der Casinomann
gelangweilt herum steht und keine Kundendaten. In anderen Fällen habe
ich festgestellt, dass immer sehr sehr schnell gedreht wird, aber
heute war das anders.
Aber es soll ja egal sein ich habe netto 13 Gewinnsstücke pro Stück zu
25 $ gewonnen und das sind genau 325 $ nicht vorgelegen in 9 min. Das
Roulettesystem Alphacode können sie kostenlos in unserer Software im
Internet
 Downladen.
Machen Sie es so wie sie es hier Video sehen legen Sie die Software
und den Zugang zum Casino nebeneinander und nach jedem Group geben sie
in der Software ein welche Zahl gefallen ist und die Software sagt
sofort was jetzt für die nächste Drehung gesetzt werden muss. Das
System aga Code ist sehr zuverlässig und unterm Strich gewinnt man
immer. Das war's