Wie soll das gehen? Willst Du die Low5 von vor 12 Monaten nehmen an Stelle
der aktuellen? Das könnte funktionieren. Insbesondere weil die besten
Ergebnisse in Amerika mit Halteperioden von mehr als 12 Monaten erzielt
worden sein sollten. Ich werde das mal auf die Agenda setzen.


Genau diese Fehlerquelle ist mir aufgefallen, als ich Werte von "Die
Aktien-Analyse" verwendete. Deshalb habe ich die Methode gewechselt. Aus
eben jenem Grund flog auch die Börse-Online als Daten-Provider raus.

Bei meiner Vorgehensweise können diese Fehler jedoch nicht auftreten. Ich
verwende keine elektronisch manipulierten R�ckw�rtsdaten sondern echte
historische Daten. Ich habe mir die Originalkursteile der Börsenzeitung
jeweils nach dem ersten Börsentag eines Jahres besorgt. Dort stehen
Kassakurse Jahresultimo (Auswahltag) historisch korrekt und Kassakurse vom
ersten Börsentag (Kauftag) historisch korrekt. Ebenso jeweils die vor diesem
Stichtag Jahresultimo letzte gezahlte Dividende. Das sind genau die Daten,
die einem Anleger zur Verfügung gestanden hätten. Nach Dividenrendite
Kassakurs wird ausgewählt und zum Kassakurs erster Tag wird unlimitiert
geordert. Das kann jeder nachmachen und erzielt dann die gleichen
Ergebnisse. Oder wie kauft bzw, verkauft man zum Schlusskurs :-)

Und genauso muss man für andere beliebige Stichtage (Quartalsenden)
vorgehen. Möglicherweise komme ich an Dax-Zusammensetzungen bis 1955 heran.
Damit könnten die Strategien für über 40 Jahre getestet werden!

Diese Methode für den Backtest ist zwar umständlich und langsam, aber dafür
korrekter als alle elektronischen Helferlein, welche alle möglichen
Adjustierungen in den Kurs- und Dividendaten haben. Es sei denn, Du nennst
mir eine Quelle wo ich die Daten historisch korrekt im Rohzustand zum
jeweils historischen Kurs bekomme.

Hallo Herr Altfelix, lesen sie mit?


Und jetzt muss ich leider wieder die "Lies nach Keule" auspacken :-)

zuletzt
Börsentag
wurde
objektiv
Denn,

Das stammt aus dem Ursprungsposting zu diesem Thread. Wie Du siehst hatte
ich die gleichen Bedenken wie Du und deshalb ganz klar definiert, dass die
letzte tatsächliche Dividende genommen wurde.

Fehlerquellen sind jetzt die Börsenzeitung selber oder Übertragungsfehler
beim Abtippen (Zahlendreher etc.). Ersteres will ich nicht ausschliessen
letzteres habe ich versucht zu eliminieren indem ich sämtliche Werte
mehrfach überprüft habe.

Wenn Du einen besseren und sichereren Weg kennst um die Strategien zu testen
wäre ich Dir dankbar, wenn Du ihn mir aufzeigen könntest.

Gruß, Raphael