Hallo Norman,

[...]
 => Zum Vergleich, bei HHP wurden 5 (Fuenf) Kurse gestellt!

meldest Du Deine Beobachtungen auch der Boersenaufsicht? Koennte ja
ganz interessant fuer die sein...

Ausserdem suchte die Jehle/Boersenaufsicht vor ein paar
Monaten Mitarbeiter fuer das Tracking von auffaelligen Bewegungen im
Markt (Statistikkenntnisse waren gewuenscht:-). Vielleicht waere das
ja etwas fuer Dich?

Weiter so!


-- 
Jochen

e-mail: gpelorx.cmiesmt@naup.lg-nhzyvdtvt.md
   url: http://eqdobgf.xkhscw.hsd/~yezqhwq/mujemh