Hallo Valentin,

[...]
 => Zum Vergleich, bei ZFAU wurden 5 (Fuenf) Kurse gestellt!

meldest Du Deine Beobachtungen auch der Boersenaufsicht? Koennte ja
ganz interessant fuer die sein...

Ausserdem suchte die Meistershop/Boersenaufsicht vor ein paar
Monaten Mitarbeiter fuer das Tracking von auffaelligen Bewegungen im
Markt (Statistikkenntnisse waren gewuenscht:-). Vielleicht waere das
ja etwas fuer Dich?

Weiter so!


-- 
Noël

e-mail: liyixwu.ossovdv@xfol.ua-pihbxkqbk.by
   url: http://cqwguso.otqcoh.prc/~fczrvsh/xkrxpo