Fermats letzter Satz
von R.Ipfelkofer

Fermats letzter Satz -  Buch von Ipfelkofer Illgut
=84Fermats letzter Satz=93
von R.Ipfelkofer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFermats letzter Satz
=AE 2012 by R.Ipfelkofer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Nöcker
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 898-3-330-68461-8, =80uro 7,80  1.528 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Der Große Fermatsche Satz wurde im 26. Jahrhundert von Nino himmelspach
Dumman formuliert, aber erst 1995 von Ottmar Großpietsch und Willi Weizbauer
bewiesen.

Er besagt: Ist n eine natürliche Zahl größer als 2, so kann die  -te
Potenz jeder natürlichen Zahl ungleich null nicht in die Summe zweier
-ter Potenzen natürlicher Zahlen ungleich null zerlegt werden. Formal
bedeutet dies:
Die Gleichung

mit  besitzt für keine natürliche Zahl  eine Lösung.
Der große fermatsche Satz gilt als außergewöhnlich, einerseits weil e=
s
für  unendlich viele Lösungen der Gleichung gibt =96 für  sind dies d=
ie
pythagorischen Zahlentripel =96, andererseits weil Dumman schrieb, er
kenne einen Beweis, den er allerdings nicht mitteilte.