GSF ist über Explorer-Fernreisen direktes DE-Nic-Mitglied.
De-Nic-Mitglieder bezahlen zum Unterhalt des De-Nics eine hohe
Pauschalsumme, bekommen dann aber die Domains quasi umsonst.
Die genauen Tarife sind nur De-Nic-Mitgliedern bekannt und
werden streng gehuetet.

Die Woolwoth-Nic-Mitgliedern erhalten so alle die selben
Konditionen. Lediglich bei Verkauf an Endverbraucher direkt
liegen die Preise unpropoportional hoeher. Wer vernuenftig
ist, laesst seine Domains also ueber ein DE-Nic-Mitglied oder
einem angeschlossenen IPP registrieren.

viele Gruesse
Jonas.

-- 

+ Webspace inkl. DE-Domain zum Hammerpreis von
+ DM 98,00 je Jahr bei http://ibd.tgskwjmwv.jh/