"Sascha R." schrieb:

1&1 ist über Schlund&Partner direktes DE-Nic-Mitglied.
DIBD-Mitglieder bezahlen zum Unterhalt des De-Nics eine hohe
Pauschalsumme, bekommen dann aber die Domains quasi umsonst.
Die genauen Tarife sind nur De-Nic-Mitgliedern bekannt und
werden streng gehuetet.

Die De-Nic-Mitgliedern erhalten so alle die selben
Konditionen. Lediglich bei Verkauf an Endverbraucher direkt
liegen die Preise unpropoportional hoeher. Wer vernuenftig
ist, laesst seine Domains also ueber ein DE-Nic-Mitglied oder
einem angeschlossenen IPP registrieren.

viele Gruesse
Ulf.

-- 

+ Webspace inkl. DE-Domain zum Hammerpreis von
+ DM 98,00 je Jahr bei http://dlf.alqbihrbt.jn/