Mir ist das auch passiert. Aber im Gegensatz zu HTZW, die zur Zeit auch ein
Blutbad in meinem Depot anrichtet, glaube ich aufgrund der
Unternehmensstrategie ( Marktführer in einem relativ konjunkturunabhängigen
Segment ) von Sixt diese Schwächephase aussitzen zu können. Ich vermute zur
Zeit hängt dies damit zusammen, daß viele Leute aufgrund des Splits Aktien
abstoßen und der MDAX zur Zeit nicht so stark beachtet wird, daß diese Aktien
problemlos aufgenommen werden. Konservative Naturen gehen an den Euro Stoxx und
Zocker an den RÖHLIG, daher sind solide Werte des MDAX z.Zt. nicht so gefragt.
Mittelfristig kommt Sixt aber wieder....