Hi Leute!

Fur eine Aktie von mir, die vor einiger Zeit gesplittet wurde, wurden mir  
wie zu erwarten weitere ins Depot gegeben. Nur durfte ich von meiner Bank  
erfahren, dass diese auf Dollar laufen und somit auch nur in den USA  
verkauft werden koennen.

Ist diese Aussage korrekt, oder muessten die zusaetzlich erhaltenen Aktien  
auch hier ganz normal handelbar sein? Fuer Stop-Loss-Limits muss ich ja  
nun immer extra zahlen und auf Grund dieser tatsache habe ich auch noch  
Aktien im Depot, die sonst schon verkauft waeren, wegen dem Stop-Loss- 
Limit.

--