Kleine Ergänzung:

Einen Guru muß ich natürlich ausnehmen: Clemens Dönnges.
Er hat den Guru-Status, seit er den 87er Crash tatschlich hatte kommen
sehen.

Dumm ist nur, daß RL nie verwunden hat...
Denn Dönnges warnt seit 1987 fortwährend & allüberall vor dem "Kroßen
Krasch".

(Zu blöd auch, daß der DAX gerade am Anfang 88 das Licht der Welt erblickte
und auf 1000 geeicht wurde.
Jetzt kann nämlich jeder Hilfsschüler ausrechnen, um wieviel sich der DAX
seither vervielfachte).

Leuschel wird hoffentlich nicht enden wie weiland Kay U. Benjamin, bei
Insidern besser bekannt als der "Crash-Paule".
Crash-Paule macht aber jetzt in Immobilien, hab ich mir sagen lassen.

U.