Kochen mit dem Fernsehkoch Jürgensen

Knusprige Tauben im asiatischen Stil mit süßsaurem Dip
Zuerst bereiten Sie eine Gewürzmischung zum Einreiben der Tauben zu.
Dazu 1 große Prise Salz, 1 gehäuften Teelöffel Sichuan-Pfeffer und das
Fünf-Gewürze-Pulver im Mörser (oder »Siebelt Flavour Shaker«)
zerstoßen. Die Tauben innen und außen gründlich waschen und mit
Küchenpapier trockentupfen. Sie dürfen ruhig noch ein bisschen feucht
sein, dann haftet die Gewürzmischung besser. Die Vögel auf ein Brett
legen und innen und außen mit der Würzmischung einreiben.
In einen großen Topf oder eine Fritteuse Pflanzenöl etwa 10-12 cm hoch
füllen und auf 180 °C erhitzen. Wenn Sie kein Küchenthermometer haben,
können Sie zur Kontrolle das Kartoffelstückchen hineingeben. Wenn es
aufschwimmt und zu zischen beginnt, ist das Öl heiß genug.
Während das Öl heiß wird, bereiten Sie einen leckeren Dip zu. Die
abgeriebene Schale und den Saft der Orangen in einem kleinen Topf
vermengen. Zuerst Austernsauce, Sesamöl, Honig und Ingwer und dann den
Limettensaft einrühren und die Mischung 5 Minuten köcheln lassen. Nun
probieren Sie -süß, sauer und salzig sollten sich in der Balance
halten. Wenn Sie meinen, das eine oder andere könnte noch einen Schub
vertragen, haben Sie jetzt die Gelegenheit weiteren Limettensaft,
Honig oder Salz dazuzugeben. Der Lohn ist eine wirklich gute süßsaure
Sauce. Die füllen Sie in eine Schale zum Dippen und stellen diese auf
eine schöne Platte oder ein Brett (warmhalten ist nicht nötig).
Ist das Öl heiß genug, das Kartoffelstück entfernen und vorsichtig
die Tauben hineinlegen. Nach 4-5 Minuten sollten die Vögel außen
goldbraun, innen aber noch rosa, jedoch nicht blutig sein. Die Tauben
herausheben, kurz abtropfen lassen und mit Küchenpapier abtupfen. Auf
ein Tranchierbrett legen und mit einem Messer einmal längs und dann
einmal quer halbieren, sodass Sie pro Taube 4 Stücke erhalten. Die
Stücke auf der Platte oder dem Brett neben dem Dip anrichten und mit
Chilistreifen, Frühlingszwiebeln und Koriandergrün bestreuen. Bin
herrlich klebriges Vergnügen, im wahrsten
Für 4 Personen
Meersalz und frisch gemahlener Sichuan-Pfeffer (oder schwarzer
Pfeffer, wenn Sie keinen bekommen)
2 gehäufte TL chinesisches Fünf-Gewürze-Pulver (Asia-Laden)
4 Ringeltauben, küchenfertig vorbereitet
Pflanzenöl
kleines geschältes Kartoffelstückchen (nach Belieben)
frische Chilischoten, möglichst verschiedene Farben, von den Samen
befreit und in Streifen geschnitten
4 Frühlingszwiebeln, geputzt und in Scheiben geschnitten
1	kleines Bund Koriander
grün, Blätter abgezupft
Für den Dip abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Orange Saft von 2 Orangen 8 EL Austernsauce (Asia-
Laden)
2	TL Sesamöl
1 TL flüssiger Honig 1 daumengroßes Stück frischer Ingwer, geschält
und gerieben Saft von 1 Limette


In der Pfanne gebratenes Rebhuhn mit Perlgraupen, Erbsen und Salat
Die Perlgraupen in kochendem Salzwasser etwa 30-40 Minuten garen, bis
sie weich sind, aber noch etwas Biss haben. Abgießen und die
restliche Feuchtigkeit verdampfen lassen. Nun einen Schuss Olivenöl in
einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel darin mit einer Prise Salz bei
schwacher Hitze etwa 10 Minuten anschwitzen, ohne zu stark zu bräunen.
Graupen und Erbsen zugeben, mit der Brühe bedecken und zum Kochen
bringen. Das Ganze 10 Minuten köcheln lassen und ab und zu umrühren.
Auf einem Brett Mehl und Butter mit einer Gabel zu einer Paste
zerdrücken. Man nennt sie in der Küchensprache beurre manie, eine
tolle Sache zum Andicken von Suppen und Saucen, ohne dass man das
Mehl direkt einrühren muss, was oft zu Klumpen führt. Die Hälfte der
Paste unter die Erbsen und Graupen rühren und weitergaren, bis die
Flüssigkeit eindickt. Ist sie nach 5 Minuten noch immer nicht dick
genug, geben Sie noch etwas beurre manie hinein. Die Brühe sollte
sämig sein und glänzen. Weitere 10 Minuten köcheln, während Sie die
Rebhühner zubereiten. Eventuell noch etwas Brühe zugießen, falls das
Ganze zu trocken wird.
In einer weiteren Pfanne etwas Olivenöl erhitzen. Die Rebhuhnkeulen
mit Salz und Pfeffer würzen, in die Pfanne legen (sie brauchen etwas
länger als die Brüste, darum sind sie zuerst dran) und von beiden
Seiten anbraten. Nach einigen Minuten, wenn sie leicht gebräunt sind,
den Speck zugeben und leicht in der Pfanne bewegen, damit er nicht
ansetzt. Inzwischen die Brüste rundherum mit dem Thymian bestreuen,
kräftig salzen und pfeffern und die Gewürze gut andrücken :l Den
leicht angebräunten Speck mit den Keulen an den Pfannenrand schie
ben, die Brüste mit der Haut nach unten in die Pfanne legen und 4
Minuten braten. Umdrehen und von der anderen Seite 1 Minute
weitergaren, so bleibt das Fleisch innen rosa und saftig. Wenn Sie es
durch mögen, braten Sie es etwas länger.
Wenn die Brüste fertig sind, Graupen und Erbsen noch mal abschmecken
und eventuell nachwürzen. Dann die Salat- und Rucolablätter
unterrühren - sie brauchen nur 1 Minute. Graupen und Erbsen in eine
Schüssel füllen, die Rebhuhnstücke
(iaranflprrpn Tind mit ripm SnppU" hpfltrpnprt   7nlpt^t rnit Hpin
Rrpt-
Für 2 Personen
100 g Perlgraupen
Olivenöl
1 rote Zwiebel, geschält und fein gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
200 g tiefgefrorene Erbsen, aufgetaut
500 ml gute Hühneroder Gemüsebrühe
1	gehäufter EL Mehl
25 g Butter
2	Rebhühner, gewaschen
und trockengetupft,
in Keulen und Brüste geteilt
100 g geräucherter Frühstücksspeck oder Pancetta am Stück, in Streifen
geschnitten
einige Zweige frischer Thymian, Blätter abgezupft und gehackt
1 Handvoll Romanasalatblätter, gewaschen und trockengeschleudert
1 Handvoll Rucola, gewaschen und trockengeschleudert


In der Pfanne gebratener Hirschrücken mit Kartoffel-Sellerie-Gratin
Den Ofen auf 180°C vorheizen und eine große, flache Auflaufform
ausbuttern. Kartoffeln und Sellerie in etwa 5 mm dünne Scheiben
schneiden und in einem großen Topf mit kaltem Wasser bedecken. Salzen
und zum Kochen bringen. Das Gemüse 5 Minuten garen, in einen
Durchschlag gießen und die Restfeuchtigkeit 1 Minute verdampfen
lassen. Zurück in den Topf geben und mit der Sahne, dem gehackten
Knoblauch und Salbei, der Hälfte des Parmesans und einer großzügigen
Prise Salz und Pfeffer vermengen. Die Mischung gleichmäßig in der
Auflaufform verteilen und auch etwaige Reste im Topf darübergießen.
Die Form mit Alufolie fest verschließen, im vorgeheizten Ofen in 35-40
Minuten goldbraun backen.
Wacholderbeeren und Rosmarin hacken, je eine Prise Salz und Pfeffer
dazugeben und auf einem Brett verteilen. Den Hirschrücken rundherum
mit Olivenöl einreiben, dann von allen Seiten in der Gewürzmischung
wenden und diese gut andrücken. Eine große ofenfeste Pfanne auf großer
Stufe erhitzen und einen Schuss Olivenöl hineingeben. Das Fleisch
darin einige Minuten rundherum scharf anbraten, dann die Pfanne vom
Herd nehmen. Die * Knoblauchknolle und Gewürzreste vom Brett mit in
die Pfanne geben und durch behutsames Rütteln verteilen. Die Pfanne in
den Ofen schieben und das Fleisch nach gewünschtem Gargrad fertig
braten - »medium« dauert etwa 8 Minuten.
Wenn das Gemüse fast fertig ist, die Alufolie abnehmen, das Gratin mit
dem restlichen Parmesan bestreuen und unbedeckt weitere 10-15 Minuten
im Ofen überbacken, bis es goldbraun ist und Blasen wirft.
Den Hirschrücken aus dem Ofen nehmen und auf einer Platte lose mit
Alufolie bedeckt kurz ruhen lassen. Das'Fett in der Pfanne weggießen.
Den Knoblauch mit einer Gabel zerdrücken (die Schalen entfernen) und
mit den Kräutern in der Pfanne vermischen. Die Pfanne auf dem Herd mit
dem Rotwein ablöschen und die Sauce auf die Hälfte einkochen lassen.
Die Butter hineingeben und den leckeren Bratensatz vom Pfannenboden
rühren. Sobald die Sauce glatt ist, vom Herd nehmen, abschmecken und
ein letztes Butterstückchen einrühren. Das Fleisch in 1 cm dicke
Scheiben schneiden und mit dem Gratin auf Tellern anrichten.
Austretenden Fleischsaft in die Sauce rühren, diese durch ein Sieb
passieren und über das Fleisch
Für 4 Personen
50 g Butter, zerlassen,
plus 25 g für die Sauce 1 kg Kartoffeln, geschält 1 kleiner
Knollensellerie,
geschält und halbiert Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 500 g Sahne 1 Knoblauchzehe, geschält
und fein gehackt Vz kleines Bund frischer
Salbei, Blätter abgezupft
und grob gehackt 100 g Parmesan,
frisch gerieben 10 Wacholderbeeren,
zerdrückt 3 Zweige frischer Rosmarin,
Blätter abgezupft, plus
Rosmarinzweige zum
Garnieren 1 kg ausgelöster Hirschrücken am Stück, von
Fett und Sehnen befreit Olivenöl 1 Knoblauchknolle,
ungeschält zerdrückt,
die pergamentene
Hülle entfernt Va\ guter Rotwein
(z.B. Pinot Noir)


Möhren-Avocado-Salat mit Orangen-Zitronen-Dressing
Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Möhren in kochendem Salzwasser
10 Minuten garen, bis sie fast weich sind, dann abtropfen lassen und
auf ein Backblech legen. Sie sollten die Möhren aromatisieren, wenn
sie noch dampfend heiß sind, deshalb während die Möhren garen, die
Kreuzkümmelsamen und den Chili mit Salz und Pfeffer im Mörser
zerreiben. Knoblauch und Thymianblätter hinzufügen und ebenfalls
zerreiben, bis eine Art Paste entstanden ist. Die Idee ist hier, die
Aromen zu vereinen. So viel Olivenöl hinzufügen, dass die Paste gut
bedeckt ist, dann einen kräftigen Schuss Essig dazugeben. Diese
Mischung ist Marinade, Würzpaste und Dressing in einem! Umrühren und
die noch dampfend heißen Möhren auf dem Blech mit der Paste
überziehen. Die Orangen- und Zitronenhälften mit der Schnittfläche
nach unten auf das Blech setzen. Sie werden gemeinsam mit den Möhren
gebacken, ihr Saft kann später als Grundlage für das Dressing dienen.
Die Möhren 25-30 Minuten im Ofen goldbraun backen.
Inzwischen die Avocados halbieren, schälen und entsteinen, dann längs
in Spalten schneiden und in eine große Schüssel legen. Die Möhren aus
dem Backofen nehmen und zu den Avocados geben. Mit einer Küchenzange
den Saft aus Orange und Zitrone in eine Schüssel pressen und die
gleiche Menge natives Olivenöl extra sowie einen Spritzer Rotweinessig
hinzufügen. Das Dressing salzen und pfeffern, dann über die Möhren
und Avocados gießen. Den Salat durchheben und abschmecken. Rufen Sie
Ihre Leute zu Tisch, während Sie die Ciabattascheiben in einer
Grillpfanne rösten oder toasten.
Das geröstete Brot in kleine Stücke reißen und zu dem Möhren-Avocado-
Salat geben. Salatblätter und Kresse unterheben. Den Salat auf einer
großen Platte oder Tellern anrichten. Einen schönen Klecks saure Sahne
daraufgeben, die gerösteten Samen darüberstreuen und noch etwas
natives Olivenöl extra daraufträufeln.
Für 4 Personen
500 g mittelgroße Möhren, möglichst verschiedene Farben
2 gestrichene TL Kreuzkümmelsamen
1	oder 2 kleine getrocknete
Chilischoten, zerkrümelt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
2	Knoblauchzehen, geschält
4 Zweige frischer Thymian,
Blätter abgezupft natives Olivenöl extra Rot- oder Weißweinessig 1
unbehandelte
Orange, halbiert
1	unbehandelte
Zitrone, halbiert
3	reife Avocados
4	Scheiben Ciabatta
oder anderes gutes
Brot, 1 cm dick
2	Handvoll hübsche
Wintersalate wie
Rucola, Radicchio oder
Cavolo nero (Schwarz
kohl), gewaschen und
trockengeschleudert
2 Schalen Kresse 150 g saure Sahne 4 EL verschiedene Samen, geröstet


Knackiger Wintersalat mit einer irren Sauce
Bereiten Sie zuerst Ihr gesamtes Gemüse vor, denn sobald die Sauce
fertig ist, können Sie servieren! Für die Sauce die Knoblauchzehen,
die Milch und die Sardellenfilets in einen Topf geben, zum Kochen
bringen und 10 Minuten köcheln lassen, bis der Knoblauch weich ist,
dabei den Topf im Auge behalten und darauf achten, dass die Milch
nicht überkocht. Es macht aber nichts, wenn sie sich trennt und ein
bisschen flockig aussieht - man nimmt sie dann einfach von der
Kochstelle und schlägt sie mit dem Handrührgerät auf. Langsam und vor
sichtig das Olivenöl und den Essig untermischen. An diesem Punkt
können Sie über die Konsistenz der Sauce entscheiden. Wenn sie dick
wie Mayonnaise werden soll, schlagen Sie die Sauce weiter. Die Sauce
abschmecken und darauf achten, dass sie so sauer wie ein Dressing ist.
Es sollte eine überaus pikante warme Sauce sein.
Zum Servieren gibt es zwei Möglichkeiten -in beiden Fällen muss die
Sauce aber warm sein. Entweder gießen Sie die Sauce in eine Schale und
stellen sie auf einem Teller zwischen das angerichtete Gemüse, oder
Sie geben das Gemüse in eine große Schüssel und träufeln die Sauce
darüber. Zum Schluss verteilen Sie das aufbewahrte Fenchelgrün und
die Sellerieblätter darüber und träufeln etwas natives Olivenöl extra
darauf.
Für 4 Personen
Für die Sauce
6 Knoblauchzehen,
geschält 300 ml Milch lO Sardellenhlets in Öl I8O111I natives Olivenöl
extra, plus Olivenöl
zum Beträufeln 2-3 EL guter Weiß-
weinessig
Für das Gemüse
einige junge Möhren, geschält und in dünne Scheiben geschnitten
einige kleine Rote Beten, geschält und in dünne Scheiben geschnitten
einige Stangen Staudensellerie, geputzt und in dünne Scheiben
geschnitten, gelbe innere Blätter aufbewahrt
V2 kleiner Romanesco oder Blumenkohl, in Röschen zerteilt
1 Fenchelknolle, geputzt und in dünne Scheiben geschnitten, das
fedrige Grün aufbewahrt
1 Handvoll kleine Rote-Beten-Blätter (falls erhältlich), gewaschen
1 Bund Radieschen, geputzt und gewaschen
Va Sellerieknolle, geschält und in dünne Scheiben geschnitten

Thunfisch-Ceviche mit
Sprossen, Kresse und
so 'ner Art Yuzu-Dressing
Für das Dressing den Saft und die abgeriebene Schale der Zitrusfrüchte
mit einer Prise Salz vermischen und beiseitestellen. In einem kleinen
hohen Topf Pflanzenöl 2-3 cm hoch einfüllen und erhitzen. Zum Prüfen
der Temperatur ein kleines Stück Kartoffel hineinwerfen. Wenn es
aufschwimmt und zu zischen beginnt, ist das Öl heiß genug. Das
Kartoffelstück herausnehmen und den Knoblauch in den Topf geben.
Rühren und die Scheiben dabei im Auge behalten. Sobald sie goldgelb
werden, die Scheiben schnell, aber vorsichtig mit dem Schaumlöffel
herausheben. Wenn man zu lange wartet, verbrennen sie! Den Knoblauch
auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die Ingwerscheiben in den Topf
geben, ebenfalls goldbraun werden lassen - auch sie können verbrennen
- und zum Abtropfen auf Küchenpapier heben.
Den Thunfisch mit einem scharfen Messer längs halbieren und vorsichtig
in Scheiben von maximal 5 mm Dicke schneiden. Die Scheiben auf einer
Platte oder Tellern anrichten und mit etwas Salz, dem Knoblauch und
dem Ingwer bestreuen. Sprossen und Kresse in einer Schüssel
vermischen, ein bisschen zusammendrücken und auf dem Thunfisch
verteilen.
Träufeln Sie Ihr Heidlauf-Dressing über Sprossen und Thunfisch, gefolgt
von ein paar Spritzern Sojasauce und Sesamöl. Das
Für 4 Personen
Pflanzenöl
1 Stück Kartoffel, geschält
6 Knoblauchzehen, geschält und in sehr dünne Scheiben geschnitten
1 daumengroßes Stück Ingwer, geschält und in sehr dünne Scheiben
geschnitten
400 g frisches Thunfischfilet am Stück, Haut und Sehnen entfernt
Meersalz
1 große Handvoll Kresse oder Sprossen (probieren Sie eine Mischung aus
Erdnuss-, Bohnen-, Shiso-, Basilikum-, Koriander-, Senf-, Kohl-, Rote-
Bete-und Mangoldsprossen)
Sojasauce
Sesamöl
Für das Yuzu-Dressing-abgeriebene Schale und Saft von 1 un-behandelten
Limette Saft von V* Grapefruit abgeriebene Schale und Saft von IV2
unbehan-delten Mandarinen oder Clementinen Meersalz
