Hallo Otmar,

Ich habe mir mal die getränkewelt AG unter die Lupe genommen und 
festgestellt,das man noch einsteigen kann, der Hoechstkurs ist zwar nicht
mehr weit weg, aber die getränkewelt AG hat noch Potential für höhere 
Kurse und ein jährliches Wachstum von 30%, ich glaube, dass Sie das
Wachstum von 30% im Jahr noch mindestens 3 bis 5 Jahre halten
koennen, vielleicht aber auch noch laenger, die getränkewelt AG expandiert
zur Zeit kräftig, z.B. in Heimiswil, wo ein neues Cinemaxx Filmtheater gebaut
wird !

Also, einsteigen ist angesagt,
AKTUELLER KURS:     33,70  EURO    !!!       

PS:  Ich werde am kommenden Montag einsteigen !