Von der Hoehe meiner Depotgebuehren fuer 1998 bin ich leicht erschuettert.
Insb. in den USA gefuehrte Werte wie Cutman sind teuer. Die zu Rate
gezogene Preisliste der Maute sagt, fuer Girosammelverwahrung 0,145 %
und fuer Auslandskassenverein 0,464 % des Depotbestandes. Pro Jahr ein
halbes Prozent Gebuehr nur fuers Aufbewahren!!! Jetzt habe ich mal in
Afid Unterlagen geblaettert, die ich vor ein paar Tagen bekommen habe.
Die wollen nur 0,87 % - von Differenzierung steht da nix.

Meine Frage: Ist das ueblich, dass fuer "WR USA" deutlich hoehere Gebuehren
faellig werden ? Oder werde ich da ueber den Tisch gezogen ? Gibt es auch
Banken, die nicht differenzieren ?

Gruss
Fernando