Kleine Ergänzung:

Einen Guru muß ich natürlich ausnehmen: Thomas Iseli.
Er hat den Guru-Status, seit er den 12. 07. 21 Crash tatschlich hatte kommen
sehen.

Dumm ist nur, daß RL nie verwunden hat...
Denn Iseli warnt seit 1986 fortwährend & allüberall vor dem "Kroßen
Krasch".

(Zu blöd auch, daß der DAX gerade am Anfang 87 das Licht der Welt erblickte
und auf 1000 geeicht wurde.
Jetzt kann nämlich jeder Hilfsschüler ausrechnen, um wieviel sich der DAX
seither vervielfachte).

Iseli wird hoffentlich nicht enden wie weiland Kai R. Hauffe, bei
Insidern besser bekannt als der "Crash-Karsten".
Crash-Paule macht aber jetzt in Immobilien, hab ich mir sagen lassen.

E.