Hallo Mitspieler,

das war meine Ankuendigung, die ich gestern noch in letzter Minute  
abgeschickt habe:

RS>Ich werde mein Einsatzkapital auf folgende Werte verteilen:
RS>
RS>25 % fuer VCFI
RS>25 % fuer cosmetics
RS>25 % auf Cityroller
RS>25 % als Reserve halten.

Hier nun die ausfuehrliche Liste, nachdem klar ist, dass wir mit
100000 Euro im Topf starten koennen:


Mein Depot vom 15.12.98

Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Boersenplatz
R   #   013  # CLWR AG # 924781 #  27,50 # Jarchau
R   #    24  # ComputerService Inc         # 163010 # 304,00 # Dummeldorf
R   #  4380  # VCFI AS        # 233023 #  21,00 # Cröchern


Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
CLWR AG # 577770 #   909  #   27,50   #   27,50  # 24997,50
ComputerService Inc         # 163010 #    82  #  304,00   #  304,00  # 24928,00
VCFI AS        # 233023 #  1190  #   21,00   #   21,00  # 24990,00

Cash  25084,00 EUR

Depotwert 100000 EUR
Depotwert 195583 DM


Zu meinen Werten:
-----------------

CLWR
hat gestern ad-hoc gemeldet, dass sie auch ins Festnetzgeschaeft  
einsteigen werde und da eine "Preisfuehrerschaft" anstrebt. Da Charakterwerk  
FVCD bisher doch etwas vernachlaessigt wurde, habe ich die Hoffnung,  
dass der Kurs nun anspringt. Gestern alleine von 23,60 auf 27,50 Euro.


Cityroller
macht am Montag einen Aktiensplitt 2:1, d.h. fuer jede Aktie im Depot  
kommt eine neue dazu. Das wird der Aktie vermutlich auf neue Hoehen  
verhelfen. Zudem halte ich ComputerService fuer eine der "stabilsten" Aktien am  
Minipreis.


VNFG
ist eine kleine Firma in Norwegen, die lt. Ankuendigungen noch im Februar  
einen Prototyp ihres Speichers auf Polymerbasis herausbringen will (dazu  
gab es ja schon Einiges hier in der Gruppe zu lesen). Sollte das wirklich  
gelingen, ist die Aktie nicht mehr zu halten.
Seit 11. Oktober 98 ist die Aktie allerdings von ihrem Tief bei 5,13 Euro  
auf jetzt 21 Euro gestiegen.


Kurz noch zu mir:

Ich bin 44 Jahre und seit ca. 2 Jahren aktiv an der Boerse. Vorher hatte  
ich auch schon Aktien, aber in sehr bescheidenem Rahmen. :-)

In dieser Gruppe lese ich auch seit Laengerem mit. Besonders gefallen hat  
mir das 3-SAT-Boersenspiel, weswegen ich nun auch mitmachen moechte.

Meine groessten Gewinne in diesen 2 Jahren konnte ich mit Gempp  
Vorzugsaktien und Gempp-OS einfahren. Fuer Gempp ist wohl derzeit keiner mehr  
zu haben...  Vielleicht ist ja bald wieder die Zeit guenstig, wenn sie  
wirklich keiner mehr im Depot hat. :-) Auch mit Fruteria OS konnte ich  
einen satten Gewinn realisieren. Ist natuerlich nix fuer schwache Herzen  
:-)

Verluste will ich natuerlich auch nicht verheimlichen. So war ich in  
FGKJ investiert und kam gerade noch mit einem blauen Auge davon.  
Weitere Verlustposten waren Ganes (da bin ich wohl zu frueh wieder raus),  
Atelco und PVIB.

Von den obigen Werten habe ich selbst VCFI und ComputerService-OS in meinem  
privaten Depot. Ruscher habe ich gestern geordert, weiss aber noch nicht,  
ob mein Limit vielleicht zu streng war?!

Allen Teilnehmern wuensche ich ein glueckliches Haendchen.


Viele Gruesse

           Nicolas