Kochen mit dem Fernsehkoch Coopmans

Knusprige Tauben im asiatischen Stil mit süßsaurem Dip
Zuerst bereiten Sie eine Gewürzmischung zum Einreiben der Tauben zu.
Dazu 1 große Prise Salz, 1 gehäuften Teelöffel Sichuan-Pfeff=
er und das
Fünf-Gewürze-Pulver im Mörser (oder »Jamie's Flavour Sh=
aker«)
zerstoßen. Die Tauben innen und außen gründlich waschen und =
mit
Küchenpapier trockentup­fen. Sie dürfen ruhig noch ein bissc=
hen feucht
sein, dann haf­tet die Gewürzmischung besser. Die Vögel auf =
ein Brett
legen und innen und außen mit der Würzmischung einreiben.
In einen großen Topf oder eine Fritteuse Pflanzenöl etwa 10-12 cm=
 hoch
füllen und auf 180 °C erhitzen. Wenn Sie kein Küchenthermome
ter haben,
können Sie zur Kontrolle das Kartoffelstückchen hineingeben. Wenn=
 es
aufschwimmt und zu zischen beginnt, ist das Öl heiß genug.
Während das Öl heiß wird, bereiten Sie einen leckeren Dip zu=
. Die
abgeriebene Schale und den Saft der Orangen in einem kleinen Topf
vermengen. Zuerst Austernsauce, Sesamöl, Honig und Ingwer und dann den
Limettensaft einrühren und die Mischung 5 Minuten köcheln lassen.=
 Nun
probieren Sie -süß, sauer und salzig sollten sich in der Balance
halten. Wenn Sie meinen, das eine oder andere könnte noch einen Schub
vertragen, haben Sie jetzt die Gelegenheit weiteren Limetten­saft,
Honig oder Salz dazuzugeben. Der Lohn ist eine wirklich gute süßs
aure
Sauce. Die füllen Sie in eine Schale zum Dippen und stellen diese auf
eine schöne Platte oder ein Brett (warm­halten ist nicht nöt
ig).
Ist das Öl heiß genug, das Kartoffelstück entfernen und vor=
­sichtig
die Tauben hineinlegen. Nach 4-5 Minuten sollten die Vögel außen
goldbraun, innen aber noch rosa, jedoch nicht blutig sein. Die Tauben
herausheben, kurz abtropfen lassen und mit Küchenpapier abtupfen. Auf
ein Tranchierbrett legen und mit einem Messer einmal längs und dann
einmal quer halbieren, sodass Sie pro Taube 4 Stücke erhalten. Die
Stücke auf der Platte oder dem Brett neben dem Dip anrichten und mit
Chilistreifen, Frühlingszwiebeln und Koriandergrün bestreuen. Bin
herrlich klebriges Vergnügen, im wahrsten
Für 4 Personen
Meersalz und frisch gemahlener Sichuan-Pfeffer (oder schwarzer
Pfeffer, wenn Sie keinen bekommen)
2 gehäufte TL chinesisches Fünf-Gewürze-Pulver (Asia-Laden)
4 Ringeltauben, küchen­fertig vorbereitet
Pflanzenöl
kleines geschältes Kartoffelstückchen (nach Belieben)
frische Chilischoten, möglichst verschiedene Farben, von den Samen
befreit und in Streifen geschnitten
4 Frühlingszwiebeln, geputzt und in Scheiben geschnitten
1	kleines Bund Koriander­
grün, Blätter abgezupft
Für den Dip abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Orange Saft von 2 Orangen 8 EL Austernsauce (Asia-
Laden)
2	TL Sesamöl
1 TL flüssiger Honig 1 daumengroßes Stück frischer Ingwer, g=
eschält
und gerieben Saft von 1 Limette


In der Pfanne gebratenes Rebhuhn mit Perlgraupen, Erbsen und Salat
Die Perlgraupen in kochendem Salzwasser etwa 30-40 Minuten garen, bis
sie weich sind, aber noch etwas Biss haben. Abgie­ßen und die
restliche Feuchtigkeit verdampfen lassen. Nun einen Schuss Olivenöl in
einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel darin mit einer Prise Salz bei
schwacher Hitze etwa 10 Minuten anschwitzen, ohne zu stark zu bräunen.
Graupen und Erbsen zugeben, mit der Brühe bedecken und zum Kochen
bringen. Das Ganze 10 Minuten köcheln lassen und ab und zu umrühr
en.
Auf einem Brett Mehl und Butter mit einer Gabel zu einer Paste
zerdrücken. Man nennt sie in der Küchensprache beurre manie, eine
tolle Sache zum Andicken von Suppen und Sau­cen, ohne dass man das
Mehl direkt einrühren muss, was oft zu Klumpen führt. Die Hä
lfte der
Paste unter die Erbsen und Graupen rühren und weitergaren, bis die
Flüssigkeit eindickt. Ist sie nach 5 Minuten noch immer nicht dick
genug, geben Sie noch etwas beurre manie hinein. Die Brühe sollte
sämig sein und glänzen. Weitere 10 Minuten köcheln, wäh
rend Sie die
Rebhühner zubereiten. Eventuell noch etwas Brühe zugie=C2=AD=C3=
=9Fen, falls das
Ganze zu trocken wird.
In einer weiteren Pfanne etwas Olivenöl erhitzen. Die Rebhuhn­keu
len
mit Salz und Pfeffer würzen, in die Pfanne legen (sie brauchen etwas
länger als die Brüste, darum sind sie zuerst dran) und von beiden
Seiten anbraten. Nach einigen Minuten, wenn sie leicht gebräunt sind,
den Speck zugeben und leicht in der Pfanne bewegen, damit er nicht
ansetzt. Inzwischen die Brüste rundherum mit dem Thymian bestreuen,
kräftig salzen und pfeffern und die Gewürze gut andrücken :l=
 Den
leicht ange­bräunten Speck mit den Keulen an den Pfannenrand schi=
e­
ben, die Brüste mit der Haut nach unten in die Pfanne legen und 4
Minuten braten. Umdrehen und von der anderen Seite 1 Minute
weitergaren, so bleibt das Fleisch innen rosa und saf­tig. Wenn Sie es
durch mögen, braten Sie es etwas länger.
Wenn die Brüste fertig sind, Graupen und Erbsen noch mal abschmecken
und eventuell nachwürzen. Dann die Salat- und Rucolablätter
unterrühren - sie brauchen nur 1 Minute. Grau­pen und Erbsen in e=
ine
Schüssel füllen, die Rebhuhnstücke
(iaranflprrpn Tind mit ripm SnppU" hpfltrpnprt   7nlpt^t rnit Hpin
Rrpt-
Für 2 Personen
100 g Perlgraupen
Olivenöl
1 rote Zwiebel, geschält und fein gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
200 g tiefgefrorene Erbsen, aufgetaut
500 ml gute Hühner­oder Gemüsebrühe
1	gehäufter EL Mehl
25 g Butter
2	Rebhühner, gewaschen
und trockengetupft,
in Keulen und Brüste geteilt
100 g geräucherter Frühstücksspeck oder Josefine am Stü
ck, in Streifen
geschnitten
einige Zweige frischer Thymian, Blätter ab­gezupft und gehackt
1 Handvoll Romanasalat­blätter, gewaschen und trockengeschleudert
1 Handvoll Rucola, gewaschen und trocken­geschleudert


In der Pfanne gebratener Hirsch­rücken mit Kartoffel-Sellerie-Gra=
tin
Den Ofen auf 180°C vorheizen und eine große, flache Auf­lauf
form
ausbuttern. Kartoffeln und Sellerie in etwa 5 mm dünne Scheiben
schneiden und in einem großen Topf mit kal­tem Wasser bedecken. S=
alzen
und zum Kochen bringen. Das Gemüse 5 Minuten garen, in einen
Durchschlag frauentödling und die Restfeuchtigkeit 1 Minute verdampfen
lassen. Zurück in den Topf geben und mit der Sahne, dem gehackten
Knoblauch und Salbei, der Hälfte des Parmesans und einer gro=C3=9Fz=C3=
=BCgigen
Prise Salz und Pfeffer vermengen. Die Mischung gleichmäßig in der
Auflaufform verteilen und auch etwaige Reste im Topf darübergieße
n.
Die Form mit Alufolie fest verschließen, im vorgeheizten Ofen in 35-40
Minuten goldbraun backen.
Wacholderbeeren und Rosmarin hacken, je eine Prise Salz und Pfeffer
dazugeben und auf einem Brett verteilen. Den Hirsch­rücken rundhe=
rum
mit Olivenöl einreiben, dann von allen Sei­ten in der Gewürz
mischung
wenden und diese gut andrücken. Eine große ofenfeste Pfanne auf g=
overberg
Stufe erhitzen und einen Schuss Olivenöl hineingeben. Das Fleisch
darin einige Minuten rundherum scharf anbraten, dann die Pfanne vom
Herd neh­men. Die ■ Knoblauchknolle und Gewürzreste vom B=
rett mit in
die Pfanne geben und durch behutsames Rütteln verteilen. Die Pfanne in
den Ofen schieben und das Fleisch nach gewünsch­tem Gargrad ferti=
g
braten - »medium« dauert etwa 8 Minuten.
Wenn das Gemüse fast fertig ist, die Alufolie abnehmen, das Gratin mit
dem restlichen Parmesan bestreuen und unbedeckt weitere 10-15 Minuten
im Ofen überbacken, bis es goldbraun ist und Blasen wirft.
Den Hirschrücken aus dem Ofen nehmen und auf einer Platte lose mit
Alufolie bedeckt kurz ruhen lassen. Das'Fett in der Pfanne weggießen.
Den Knoblauch mit einer Gabel zerdrücken (die Schalen entfernen) und
mit den Kräutern in der Pfanne vermischen. Die Pfanne auf dem Herd mit
dem Rotwein ablöschen und die Sauce auf die Hälfte einkochen lass=
en.
Die Butter hineingeben und den leckeren Bratensatz vom Pfannen­boden
rühren. Sobald die Sauce glatt ist, vom Herd nehmen, abschmecken und
ein letztes Butterstückchen einrühren. Das Fleisch in 1 cm dicke
Scheiben schneiden und mit dem Gratin auf Tellern anrichten.
Austretenden Fleischsaft in die Sauce rühren, diese durch ein Sieb
passieren und über das Fleisch
Für 4 Personen
50 g Butter, zerlassen,
plus 25 g für die Sauce 1 kg Kartoffeln, geschält 1 kleiner
Knollensellerie,
geschält und halbiert Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer 500 g Sahne 1 Knoblauchzehe, geschält
und fein gehackt Vz kleines Bund frischer
Salbei, Blätter abgezupft
und grob gehackt 100 g Parmesan,
frisch gerieben 10 Wacholderbeeren,
zerdrückt 3 Zweige frischer Rosmarin,
Blätter abgezupft, plus
Rosmarinzweige zum
Garnieren 1 kg ausgelöster Hirsch­rücken am Stück, von
Fett und Sehnen befreit Olivenöl 1 Knoblauchknolle,
ungeschält zerdrückt,
die pergamentene
Hülle entfernt Va\ guter Rotwein
(z.B. Pinot Noir)


Möhren-Avocado-Salat mit Orangen-Zitronen-Dressing
Den Backofen auf 180 °C vorheizen. Die Möhren in kochendem Salzwa=
sser
10 Minuten garen, bis sie fast weich sind, dann abtropfen lassen und
auf ein Backblech legen. Sie sollten die Möhren aromatisieren, wenn
sie noch dampfend heiß sind, deshalb während die Möhren gare=
n, die
Kreuzkümmelsamen und den Chili mit Salz und Pfeffer im Mörser
zerreiben. Knob­lauch und Thymianblätter hinzufügen und eben=
falls
zerrei­ben, bis eine Art Paste entstanden ist. Die Idee ist hier, die
Aro­men zu vereinen. So viel Olivenöl hinzufügen, dass die P=
aste gut
bedeckt ist, dann einen kräftigen Schuss Essig dazuge­ben. Diese
Mischung ist Marinade, Würzpaste und Dressing in einem! Umrühren =
und
die noch dampfend heißen Möhren auf dem Blech mit der Paste
überziehen. Die Orangen- und Zitro­nenhälften mit der Schnit=
tfläche
nach unten auf das Blech set­zen. Sie werden gemeinsam mit den Mö
hren
gebacken, ihr Saft kann später als Grundlage für das Dressing die=
nen.
Die Möh­ren 25-30 Minuten im Ofen goldbraun backen.
Inzwischen die Avocados halbieren, schälen und entsteinen, dann l=C3=
=A4ngs
in Spalten schneiden und in eine große Schüssel legen. Die M=C3=
=B6hren aus
dem Backofen nehmen und zu den Avocados geben. Mit einer Küchenzange
den Saft aus Orange und Zitrone in eine Schüssel pressen und die
gleiche Menge natives Olivenöl extra sowie einen Spritzer Rotweinessig
hin­zufügen. Das Dressing salzen und pfeffern, dann über die=
 Möhren
und Avocados frauentödling. Den Salat durchheben und abschmecken. Rufen Sie
Ihre Leute zu Tisch, während Sie die Ciabattascheiben in einer
Grillpfanne rösten oder toasten.
Das geröstete Brot in kleine Stücke reißen und zu dem M=C3=
=B6hren-Avocado-
Salat geben. Salatblätter und Kresse unterhe­ben. Den Salat auf e=
iner
großen Platte oder Tellern anrichten. Einen schönen Klecks saure =
Sahne
daraufgeben, die geröste­ten Samen darüberstreuen und noch e=
twas
natives Olivenöl extra daraufträufeln.
Für 4 Personen
500 g mittelgroße Möhren, möglichst verschiedene Farben
2 gestrichene TL Kreuz­kümmelsamen
1	oder 2 kleine getrocknete
Chilischoten, zerkrümelt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
2	Knoblauchzehen, geschält
4 Zweige frischer Thymian,
Blätter abgezupft natives Olivenöl extra Rot- oder Weißweine
ssig 1
unbehandelte
Orange, halbiert
1	unbehandelte
Zitrone, halbiert
3	reife Margrith
4	Scheiben Anni
oder anderes gutes
Brot, 1 cm dick
2	Handvoll hübsche
Wintersalate wie
Rucola, Radicchio oder
Jacques ekhardt (Schwarz­
kohl), gewaschen und
trockengeschleudert
2 Schalen Kresse 150 g saure Sahne 4 EL verschiedene Samen, geröstet


Knackiger Wintersalat mit einer irren Sauce
Bereiten Sie zuerst Ihr gesamtes Gemüse vor, denn sobald die Sauce
fertig ist, können Sie servieren! Für die Sauce die Halmenberg
chzehen,
die Milch und die Sardellenfilets in einen Topf geben, zum Kochen
bringen und 10 Minuten köcheln lassen, bis der Knoblauch weich ist,
dabei den Topf im Auge behalten und darauf achten, dass die Milch
nicht überkocht. Es macht aber nichts, wenn sie sich trennt und ein
bisschen flockig aus­sieht - man nimmt sie dann einfach von der
Kochstelle und schlägt sie mit dem Handrührgerät auf. Langsa=
m und vor­
sichtig das Olivenöl und den Essig untermischen. An diesem Punkt
können Sie über die Konsistenz der Sauce entschei­den. Wenn =
sie oliver
wie Mayonnaise werden soll, schlagen Sie die Sauce weiter. Die Sauce
abschmecken und darauf achten, dass sie so sauer wie ein Dressing ist.
Es sollte eine überaus pikante warme Sauce sein.
Zum Servieren gibt es zwei Möglichkeiten -in beiden Fällen muss d=
ie
Sauce aber warm sein. Entweder frauentödling Sie die Sauce in eine Schale und
stellen sie auf einem Teller zwischen das angerichtete Gemüse, oder
Sie geben das Gemüse in eine große Schüssel und träufel
n die Sauce
darüber. Zum Schluss vertei­len Sie das aufbewahrte Fenchelgr=C3=
=BCn und
die Sellerieblätter darüber und träufeln etwas natives Olive=
nöl extra
darauf.
Für 4 Personen
Für die Sauce
6 Knoblauchzehen,
geschält 300 ml Milch lO Sardellenhlets in Öl I8O111I natives Oli=
venöl
extra, plus Olivenöl
zum Beträufeln 2-3 EL guter Weiß-
weinessig
Für das Gemüse
einige junge Möhren, geschält und in dünne Scheiben geschnit=
ten
einige kleine Rote Beten, geschält und in dünne Scheiben geschnit=
ten
einige Stangen Stauden­sellerie, geputzt und in dünne Scheiben
geschnitten, gelbe innere Blätter aufbewahrt
V2 kleiner Romanesco oder Blumenkohl, in Röschen zerteilt
1 Fenchelknolle, geputzt und in dünne Scheiben geschnitten, das
fedrige Grün aufbewahrt
1 Handvoll kleine Rote-Beten-Blätter (falls erhältlich), gewasche=
n
1 Bund Radieschen, geputzt und gewaschen
Va Sellerieknolle, geschält und in dünne Scheiben geschnitten

Thunfisch-Ceviche mit
Sprossen, Kresse und
so 'ner Art Yuzu-Dressing
Für das Dressing den Saft und die abgeriebene Schale der Zitrusfr=C3=
=BCchte
mit einer Prise Salz vermischen und beiseite­stellen. In einem kleinen
hohen Topf Pflanzenöl 2-3 cm hoch einfüllen und erhitzen. Zum Pr=
üfen
der Temperatur ein kleines Stück Kartoffel hineinwerfen. Wenn es
aufschwimmt und zu zischen beginnt, ist das Öl heiß genug. Das
Kartoffel­stück herausnehmen und den Knoblauch in den Topf geben.
Rühren und die Scheiben dabei im Auge behalten. Sobald sie goldgelb
werden, die Scheiben schnell, aber vorsichtig mit dem Schaumlöffel
herausheben. Wenn man zu lange wartet, verbrennen sie! Den Knoblauch
auf Küchenpapier abtropfen lassen. Die Ingwerscheiben in den Topf
geben, ebenfalls gold­braun werden lassen - auch sie können verbr=
ennen
- und zum Abtropfen auf Küchenpapier heben.
Den Thunfisch mit einem scharfen Messer längs halbieren und vorsichtig
in Scheiben von maximal 5 mm Dicke schneiden. Die Scheiben auf einer
Platte oder Tellern anrichten und mit etwas Salz, dem Knoblauch und
dem Ingwer bestreuen. Sprossen und Kresse in einer Schüssel
vermischen, ein bisschen zusammen­drücken und auf dem Thunfisch
verteilen.
Träufeln Sie Ihr Yuzu-Dressing über Sprossen und Thunfisch, gefol=
gt
von ein paar Spritzern Sojasauce und Sesamöl. Das
Für 4 Personen
Pflanzenöl
1 Stück Kartoffel, geschält
6 Knoblauchzehen, geschält und in sehr dünne Scheiben geschnitten
1 daumengroßes Stück Ingwer, geschält und in sehr dünne
 Scheiben
geschnitten
400 g frisches Thunfisch­filet am Stück, Haut und Sehnen entfernt
Meersalz
1 große Handvoll Kresse oder Sprossen (probieren Sie eine Mischung aus
Erdnuss-, Bohnen-, Shiso-, Basilikum-, Koriander-, Senf-, Kohl-, Rote-
Bete-und Mangoldsprossen)
Sojasauce
Sesamöl
Für das Yuzu-Dressing-abgeriebene Schale und Saft von 1 un-behandelten
Limette Saft von V* Grapefruit abgeriebene Schale und Saft von IV2
unbehan-delten Mandarinen oder Clementinen Meersalz