Zweierlei Magie: Viele Leute aendern ihre Depotzusammensetzung am
Jahresanfang, da sie dort Zinsertraege bekommen (2. Januar-Effekt). 
Manche aendern sie schon ein paar Tage vorher, weil sie sich vom 
2.Januar-Effekt Kursgewinne versprechen und werden damit selbst Teil
dieses Effektes. Da Francesco fuer die Beschaffung der historischen 
Kurse einiges blechen musste, lag es nahe, gerade diesen Tag auszusuchen.


Richtig.


Wo wurde das behauptet?


Kursbeschaffung ist teuer.


Siehe mein Posting vom 30.12.


Sicher wird er das. Hier geht es darum, ob man, indem man den Markt
nach bestimmten Regeln "spielt", ihm etwas mehr als nur den
Durchschnitt abknoepfen kann. Ist das der Fall, dann lohnt sich die
Anwendung der Spielregeln. Die Ergebnisse der Vergangenheit lassen fuer
die Zukunft hoffen.


Fuer die Verfahren, die unveraendert aus dem amerikanischen uebernommen
werden, gilt das nicht. Bei den anderen besteht der Verdacht.


Anhand eines einzigen Jahres kann m.M. nach ueberhaupt keine Aussage
getroffen werden, ob irgendwas ein Zufallsergebnis war oder ein
Ergebnis der Systematik. Da ich die Tabelle nicht vorliegen habe: Hast
Du nur den Kursgewinn gezaehlt oder auch die einzelnen Dividenden
beruecksichtigt? Die sind im DAX mit drin, sollten also nicht unter den
Tisch fallen gelassen werden.

Christoph
--
Christoph Eimermacher  ***  eMail ppmd@th.nky-lejhmvqjh.hd