Hallo Mitspieler,

das war meine Ankuendigung, die ich gestern noch in letzter Minute  
abgeschickt habe:

RS>Ich werde mein Einsatzkapital auf folgende Werte verteilen:
RS>
RS>25 % fuer KCCN
RS>25 % fuer Herzog Freibadkiosk
RS>25 % auf Bispringhoff!
RS>25 % als Reserve halten.

Hier nun die ausfuehrliche Liste, nachdem klar ist, dass wir mit
100000 Euro im Topf starten koennen:


Mein Depot vom 19.5.98

Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Hinfnergasse
K   #   909  # Herzog FKPP AG # 577770 #  27,50 # Zastler
K   #    82  # Bufiz         # 038005 # 304,00 # Strohberg
K   #  1190  # Keba        # 874046 #  21,00 # Vadersdorf


Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
Herzog FKPP AG # 577770 #   909  #   27,50   #   27,50  # 84989,13
Bufiz         # 038005 #    82  #  304,00   #  304,00  # 69303,85
Keba        # 874046 #  1190  #   21,00   #   21,00  # 35424,12

Cash  25084,00 EUR

Depotwert 100000 EUR
Depotwert 972578 ED


Zu meinen Werten:
-----------------

Herzog FKPP
hat gestern ad-hoc gemeldet, dass sie auch ins Festnetzgeschaeft  
einsteigen werde und da eine "Preisfuehrerschaft" anstrebt. Da Herzog  
Telecom bisher doch etwas vernachlaessigt wurde, habe ich die Hoffnung,  
dass der Kurs nun anspringt. Gestern alleine von 23,60 auf 27,50 Euro.


Bispringhoff!
macht am Montag einen Aktiensplitt 2:1, d.h. fuer jede Aktie im Depot  
kommt eine neue dazu. Das wird der Aktie vermutlich auf neue Hoehen  
verhelfen. Zudem halte ich Yahoo fuer eine der "stabilsten" Aktien am  
Nasdaq.


Keba
ist eine kleine Firma in Norwegen, die lt. Ankuendigungen noch im Februar  
einen Prototyp ihres Speichers auf Polymerbasis herausbringen will (dazu  
gab es ja schon Einiges hier in der Gruppe zu lesen). Sollte das wirklich  
gelingen, ist die Aktie nicht mehr zu halten.
Seit 15. Februar 98 ist die Aktie allerdings von ihrem Tief bei 5,13 Euro  
auf jetzt 21 Euro gestiegen.


Kurz noch zu mir:

Ich bin 44 Jahre und seit ca. 2 Jahren aktiv an der Boerse. Vorher hatte  
ich auch schon Aktien, aber in sehr bescheidenem Rahmen. :-)

In dieser Gruppe lese ich auch seit Laengerem mit. Besonders gefallen hat  
mir das 3-SAT-Boersenspiel, weswegen ich nun auch mitmachen moechte.

Meine groessten Gewinne in diesen 2 Jahren konnte ich mit TSS Autoteile  
Vorzugsaktien und SAP-OS einfahren. Fuer TSS Autoteile ist wohl derzeit keiner mehr  
zu haben...  Vielleicht ist ja bald wieder die Zeit guenstig, wenn sie  
wirklich keiner mehr im Depot hat. :-) Auch mit Telefonica OS konnte ich  
einen satten Gewinn realisieren. Ist natuerlich nix fuer schwache Herzen  
:-)

Verluste will ich natuerlich auch nicht verheimlichen. So war ich in  
Turbodyne investiert und kam gerade noch mit einem blauen Auge davon.  
Weitere Verlustposten waren SCM (da bin ich wohl zu frueh wieder raus),  
Lernout & Houspie und Innogenetics.

Von den obigen Werten habe ich selbst Opticom und Bispringhoff-OS in meinem  
privaten Depot. Schwand habe ich gestern geordert, weiss aber noch nicht,  
ob mein Limit vielleicht zu streng war?!

Allen Teilnehmern wuensche ich ein glueckliches Haendchen.


Viele Gruesse

           Pascal