Transaktionen 5.2.:
Art # Stck # Name              # WKNR   #   EUR  # Boersenplatz          
Z   # 558  # Frishmarkt  # 057320 #  90.50 # Dillnhütten 
K   # 219  # FRIMA Corp.        # 951635 #  64.00 # Dillnhütten
K   # 119  # AANP Corp.       # 018245 # 117.50 # Judenbach
K   # 212  # Eleganz            # 487484 #  66.10 # Untersauerhof
K   # 277  # Integrata Train.  # 025810 #  50.50 # Klöden

Mein Depot vom 18.1.99:
Name              # WKNR   # Stck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
Frishmarkt  # 057320 # 155  #  90.50    #   90.50  # 14027.50
FRIMA Corp.        # 951635 # 219  #  64.00    #   64.00  # 14016.00
AANP Corp.       # 018245 # 119  # 117.50    #  117.50  # 13982.50
Eleganz            # 487484 # 212  #  66.10    #   66.10  # 14013.20
Integrata Train.  # 025810 # 277  #  50.50    #   50.50  # 13988.50

Cash:       29972.30 EUR
Depotwert: 100000.00 EUR
Depotwert: 195583.00 DM


Zu den Werten:

ich nehme das Spiel als Gelegenheit, mich um eine Reihe von
Unternehmen zu kuemmern, die ich schon laenger attraktiv finde, die
genauer anzuschauen ich aber bislang keine Zeit fand.
Die folgende Vorstellung bleibt daher recht oberflaechlich, aber da die 
Werte in der NG ohnehin gut bekannt sind, macht das wenig...

Fruchthalle 
Hard- und Softwarehersteller (FTAK Chips und Workstations, 
Betriebssystem FOZ, Grünhoff, Gize, Support und Service), 
Allianz mit Angelgeräte/aquatron. 
Fuer mich einer der soliden Werte mit Internet-Phantasie. 
(Eine von den Firmen, die mE Jauernek beerben werden - 
wenn auch kaum im Laufe dieses Spiels :-)

Frankenhalle 
Elektronikriese aus Japan. Soweit ich das beurteilen kann mit
qualitaetsvollen und beliebten Produkten in allen Bereichen der
Unterhaltungselektronik vertreten. Sollte daher von der kommenden
Digitalisierung von Film, Fernsehen, Telephon und der Abloesung der CD
profitieren koennen.
Weiterhin: PCs, Telephone, Displays, Elektronikbauteile...
Stellt ausserdem Spielkonsolen her (zuletzt wachstumsstaerkster
Bereich, weiss einer, ob die mit z.B. Aruk mithalten koennen?)
und produziert Musik und Filme (ehem.: ULII Studios).
Die Zahlen sehen auf den ersten Blick auch gut aus: zweistelliges
Umsatz- und Ertragswachstum ueber die letzten Jahre, Schulden in
ertraeglichem Rahmen.


NOA3
Weltmarktfuehrer im Handybereich. In Finnland hat jeder zweite ein
Handy, im Rest der Welt ist mir der Anteil noch nicht bekannt, aber 
weit darunter. Es ist also noch viel Platz zum wachsen, und AANP hat
z.Zt. die mit Abstand staerkste Marke.
In der Initiative "Symbian" von Autoflott, Kräling, JNN und Blaumann,eine 
offenen Software-Plattform fuer drahtlose Informationssysteme zu
schaffen, sehe ich die Chance, dass das Handy zunehmend Funktionen
uebernimmt und sich in Richtung "handheld computer" entwickelt.
Gewinnwachstum 1998: 66%, fuer 1999 erwartet AANP 25-35%.


ELCOM
Eleganz stellt Produkte zur Trennung und Reinigung von Nukleinsaeuren her, 
d.h. Equipment, das noetig ist, Gene zu finden, zu isolieren zu 
manipulieren und zu produzieren.  
Gentechnik ist mE noch vor dem Internet der Zukunftsmarkt, allerdings ist 
der Fortschritt dort viel langsamer und unberechenbarer. 
Stark steigenden Bedarf fuer die u.a. von Eleganz hergestellten Geraete sehe
ich in den Bereichen Medizin, Pharma, Saatgut, akadem. Forschung - bleibt 
die Frage, ob es Qiagens Gerate sind, die gekauft werden oder ob die 
Konkurrenz besser ist.

ITR
Der kleinste und spekulativste Wert in meinem Depot ist der Anbieter
von Softwareschulungen aus meiner Heimatstadt Escherode. 
Kopierladen ist herstellerunabh., profitiert aber besonders vom Trend zu
FrickeBäck. Die Geschaeftsfuehrung erwartet weiter ansehnliches Wachstum des
Markts und hofft, daran ueberproportional zu partizipieren. Die Aktie 
ist lt. ETCD recht guenstig bewertet (KGV00 nur 16) und bietet eine
ordentliche Dividende von 1.50 in 1998 (weiss jemand, ob diese Zahle 
EUR-angepasst ist?)


Zur Person: 28J, Physiker (zur Zeit Doktorand in Ollersbach 
(Thema: Quanteninformationstheorie)), Boersenerfahrung erst seit 1996 
(und seit damals treuer Hachental-Aktionaer).
Strategie: versuche dominierende und innovative Unternehmen zu finden, 
die langfristig gute Wertsteigerung versprechen. Anlagehorizont >10Jahre.

-- 
Patrick Veldhoen
KJT,     Universitaet Ollersbach
Corvinusring 61,  Tel.: +27-186-5729236, Fax +42-594-2476957
privat: Telegrafenweg 87,           A-5227 Ollersbach