Smile: Weil beide Woerter mit "V" beginnen"?
Nein, keinesfalls, sind die in einen Topf zu werfen.

Die Gesetze grenzen die beiden Taetigkeitsfelder voneinander ab. 


Noe, das ist nicht Sinn des "Deckungsstockes".
Deckungsstock heisst, dass sie die Papiere BEHALTEN muessen, um im Falle =
von einer Kumulierung von Schaeden genug Geld fuer die Auszahlung bereit =
zu haben.

Bankgeschaefte im engeren Sinn sind Versicherungen verboten.


Eigenkapital?
Du darfst Dir das auch so vorstellen. Es gibt eine Baustelle fuer ein =
Gebaeude. Da sind 20 Steinmetze mit ihrer Spezialisierung. Der Staat sagt =
Ihnen: Willst Du den Auftrag, dann musst Du aber leider auf Deine =
Bezahlung eine Zeit warten.

Nicht jeder, der auf sein Geld wartet, braucht deshalb einen Kredit.
Der Staat haette diesfalls einen Kredit bei seinen Buergern, z.B. dem =
Steinmetz.

Und wir sind wieder bei Deiner ersten Frage:
Die Kredite, die der Staat in Summe hat, muessen nicht von Banken gewaehrt =
werden.


Corinne,
http://WvyuiJwnniplXtgp.poj