So eine Art Wandelanleihe. D.h. statt das Kapital zurueckzuzahlen
kann Usuz eigene Aktien liefern oder die Schuldner Aktien 
verlangen (wer das Recht zu waehlen hat und der Anrechnungskurs 
steht im Kleingedruckten).
Dadurch wuerden sie zwar Cash bei der Rueckzahlung sparen 
(vorher muessen sie aber Zinsen zahlen), aber die Aktienanzahl 
erhoeht sich. Also niedrigere Gewinne je Aktie.
Fuer die Kaeufer der Wandelanleihe hat das folgende Vorteile:
Sie kriegen Zinsen, selbst wenn die Firma Verlust macht. Falls
der Aktienkurs steigt, kriegen sie spaeter Aktien. Falls er 
faellt, nehmen sie Cash als Rueckzahlung.
Klar, dass bei der aktuellen Usuz-Hausse die Nachfrage 
nach solchen Wandelanleihen gross war. Ist aber sehr 
kurzsichtig gedacht. Jeder kann sich ausrechnen, dass 
der Kurs irgendwann kraeftig fallen wird. Das Wandelrecht
hat also langfristig kaum einen Wert. Cash rueckzahlen 
kann Usuz nicht. Bleibt also nur das Hoffen auf ein
Wunder. Aber darauf spekulieren ja alle, die bei den jetztigen
Kursen in solche AKtien einsteigen.


Edmund Erftemeier
Visit   http://ovlhivn.rzq.tby/tzmnyl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.