Dass dir das klar war, das war mir wiederum klar. Das Beispiel war
mehr fuer dei anderen gedacht.


OK, beim ersten Mal hab ich dich etwas missverstanden, weil ich
davon ausging, dass du die Papiere erst kurz vorher (also zu recht
unterschiedlichen Preisen) gekauft hast. Wenn du sie aber gleich 
bei Emission und auch zu etwa gleichen Preisen gekauft hast
(ist allerdings recht unwahrscheinlich, dass der Put so teuer wie 
der Call ist), dann waere theoretisch eine schoen Steuerersparnis
moeglich.


Am besten die Bank speziell auf den konkreten OS hin fragen,
ob dieser als "Finanzinnovation" zu versteuern ist. Die haben
da Listen, da sie diese Steuern ja direkt abziehen muessen.
Ich hab von dieser "Steuergestaltungsmoeglichkeit" noch nichts
gehoert. Koennte also sein, dass der Trick noch nicht endeckt
ist.


Clemens Dilge
Visit   http://vbgyift.owb.jki/hhbwya  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.