Live Gambling WurfWeiten Berechnung live im Internet Casino

Im Internetcasino werde ich nunmehr einen direkten Test unserer
Software in Wurfweite googeln durchführen. Ich mischte darauf
hinweisen dass sie unsere Software kostenlos im Internet bekommen
können, und wie sich zeigt wird mit dieser Software beim direkten
Spiel im Internetcasino fast immer gewonnen.   Heute ist Montag der 25.
März 2009 und das ist jetzt 15:00 Uhr wie Sie sehen habe ich mich
bereits in das integral Internetcasino eingestellt und die Software
entsprechend konfiguriert. Ich möchte nochmal erklären muss wie die
Software arbeitet. Die Software liest bei der Drehung sämtliche Pixel
aus ordnet sie einen und macht nach neuronalen Netzen eine Prognose,
in welches Kesselfach beziehungsweise in welchem Bereich in Kessel die
Software wäre ich meine natürlich die Kugel fallen wird. Dabei
berechnet die Software die Geschwindigkeit der Kugel, die Umdrehungen
wie die Kugel in Kessel liegt beziehungsweise wie die Kugel im Kessel
Holl rollt, und berechnet danach dann exakt den Sturz. Es ist dabei
wichtig das die Software auf den Kessel fixiert wird damit die
Software beim Drehen alles entsprechend auslesen kann.
Nach etwa 2-3 Umdrehungen sah dann die Software des, auf welchem
Kesselbereich Einsatz getätigt werden muss. Es ist noch möglich diesen
Satz zu tätigen, da in den meisten Fällen neun Stücke beziehungsweise
sieben Stücke Prokop gesetzt werden müssen. Sie müssen es ein bissche=
n
trainieren schnell zu setzen. Aber dass es ist ja wesentlich leichter
als in einem realen Casino, wo sie sich über den Tisch beugen müssen
um ihre Einsatzgebiete mit hinzu legen. Hier im Internetcasino haben
sie ja die Maus, und brauchen nur ganz schnell anklicken die Zahlen
beziehungsweise die Nummern gesetzt werden sollen. Wenn sie leisem
Kasino spielen also direkt übers Internet in einem Hinderk Casino, dann
sollten Sie vorher etwas trainieren. Mit trainieren meine ich das
schnelle setzen mit der Maus. Aber im Grunde genommen ist das ganz
einfach.
So nun fangen wir an ich möchte noch dazu folgendes sagen ich
Gespräche analog das Geschehen im Casino, in englischer Sprache, mit
einem Übersetzer wird dies in deutscher Sprache übersetzt und
ausgedruckt es ist möglich, dass hier ein paar Übersetzungsfehler
passieren können. Aber grundsätzlich ist entscheidend, welcher Sektor
von der Software angesagt wird umzusetzen und was im Regime und was im
Casino geschieht. Ich spiele auch direkt mit fünf Dollarstücken dieses
Spiel in Eis und direkt im Casino. Ich finde den Casinobetrieb und die
Geschehnisse auf unserer Software ab und sie können es dann sich
später auf den Videoplattformen im Internet ihr Ansehen. Nochmals, es
ist alles Hinderk, Hinderk Hinderk Hinderk.
So ich habe jetzt meinem ausbreitet, zum setzen eine Maus ist bereit
um schnell die Nummern anzuklicken, die Software ansagt. Im Casino
beginnt, wie sie auch auf der in Eis Videoübertragung sehen die
Drehung. Die Software zeichnet oben rechts die einzelnen Daten auf,
Geschwindigkeit um Drehung Lage der Kugel usw., aber das soll jetzt
hier nicht interessieren denn die Software gibt jetzt aus in welchem
Bereich die Kugel fallen könnte. Die Software sagt der Bereich eine
und 30-24, nochmal der Bereich 31-24. Die sieben Stücke 85 Dollar habe
ich bereits gesetzt ,7 Stücke jeweils fünf Dollar sind gesetzt und
jetzt fällt die Kugel, und sie fällt in die Nummer eins. Geronnene,
sagenhaft die Software hat tatsächlich den richtigen Kesselsektor
berechnet. Ich habe sieben Stücke gesetzt und bekomme jetzt 36 Stücke
zurück.
Nun warten wir ab, und jetzt dreht er grub die im Casino wieder neue.
Die Software ist anrechnen und sagt ich soll auf 2-13 setzen. Sieben
Stücke mit der Maus angeklickt sind gesetzt. Jetzt warten wir erst die
Kugel fällt sie hüpft noch ein bisschen und es kommt die Nummer 25.
Schon wieder gewonnen der Kesselsektor war richtig. Jetzt bekomme ich
schon wieder für sieben Stücke 36 Stücke zurück. Jetzt warten wir i=
m
Casino auf den nächsten Kopf auf den nächsten Coup. Er grub je der
Mann im Casino dreht die Kugel und jetzt sag mir die Software wie sie
hören ich soll auf 28-31 Sätzen. Jetzt fällt die Kugel es kommt die
12. Ja das gibt es doch nicht deren Dauer ein Fach neben dem Sektor
leider leider verlor. Jetzt warten wir auf den nächsten Coup und er
grub je dreht bereits wieder um die Software sagt mehr ich soll auf
33-8 setzen, schon geschehen mit der Maus habe ich meine fünf Dollar
Stücke jetzt schon gesetzt. Und jetzt fällt die Kugel sie springt auch
schon wieder etwas, aber sie fällt in das Fach 24. Gewonnen war zum
dritten Mal gewonnen. Jetzt bekomme ich schon wieder 47 Stücke 36
Stücke zurück, noch mal 47 Stücke für sieben Stücke sechs und 30.=
 Ich
muss das hier wiederholen, der Übersetzer schreibt hier immer sieben
40 Stücke das ist aber falsch ,7 Jawohl sieben Stücke. Also der
Übersetzer von Englisch auf Deutsch hat ihren Fehler, also beachten
Sie bitte Sie kennen es ja ankommt im Casino im Gewinn 36 Stücke
zurück und sieben Stücke habe ich ja gesetzt. Jetzt Berechtigung jetzt
der nächste Coup, die Kugel läuft und die Software sagt ich soll auf
20-5 Sätzen. Schon geschehen. Ordentlich schauen Sie mal wie die Kugel
da ganz spitz ins Kesselfachfeld es ist die eins. Hanni schon wieder
gewonnen war herrlich, schon wieder geworden. Schon wieder gewonnen.
Jetzt warte ich auf den nächsten grub und ich sehe im Casino an meinem
Tisch spielen mehrere Leute mehrere Männer. Aber vielleicht liegt es
daran die Frau die die Kugel dreht ist eine Blondine und sieht recht
gut aus, vielleicht gehen die Männer deshalb in den Casino momentan
gerade an diesem Tisch. So die Kugel läuft die Software sacht ich soll
auf 0-7 setzen. Schon geschehen ich glaube es kommt die neu, nein es
kommt nicht die null, es kommt die 28. Aber ganz haarscharf an der
Grenze. Aber schon wieder gewonnen. Nun gibt es wieder 36 Stücke bei
einem Einsatz von sieben Stücke. Aber ich sehe gerade im Casino die
Leute die dort an den Tisch stehen und spielen haben auch geworden in
Blondine die sie die Kugel dreht ist gerade dabei am auszahlen. So nun
greift die Frau wieder in den Kessel und wirft die Kugel an. Die
Software sacht mir ich soll auf 34-30 setzen. Schon geschehen es geht
ja. Es geht ja klick klick klick und schon ist's gesetzt. Und die
Kugel fällt auch wieder ganz spitz die 13. Schon in der geworden. Der
Wonnen schon wieder gewonnen lieber übersetze rastlose Wähler setzte
es ratlos. Also nochmal 36 Stücke bekomme ich wieder und ich habe
sieben Stücke gesetzt.
Ich sehe auf dem Monitor, dass der Übersetzer Fehler macht. Aber wie
gesagt, ich denke das klappt schon.
Nun nun greift die Frau wieder in den Kessel und will die Kugel
drehen. Sie dreht bereits an, und die Software sagt ich soll auf dem
Sektor 16-30 setzen. Klick klick klick schon geschehen. Und wie Sie
sehen auf dem Videobild später die Kugel will offensichtlich in den
unteren Bereich fallen und sie fällt in die Zehen in die Zehen die
Nummer 10. Schon wieder gewonnen. Schon wieder gibt es für sieben
Stücke 36 Stücke.
Und jetzt der letzte Klub der letzte Klub nicht Klub sonder grub. Die
Frau im Casino tat gerade noch aus Arbeitskreis die in den Kessel und
dreht. Die Software sagt ich soll den Sektor 6-30 setzen. Schon
geschehen und die Kugel fällt ihm die 27, gerade noch in den Bereich
schon wieder geworden. So nun habe ich neun Coups gespielt dann lassen
wir es dabei. Und jetzt mal Bilanz ziehen: neun Coups gespielt und
acht Coups gewonnen ein Wahnsinnsergebnis. Nur in einem Fall war die
Software falsch gelegen, obwohl es ganz knapp war. Sie sehen also wie
sicher diese neuronale Software ist. Ich werde jetzt den Film wenig ab
gefilmt habe fertig stellen und auf den Videoplattformen
veröffentlicht. Sie können sich dann Hinderk davon überzeugen wie
herrlich es ist mit unserer Software, mit unserer kostenlosen Software
im Casino zu spielen. Das war's