Quote auf die Nachricht vom 24.07.98
                  Ersteller: _m1650827@wvtwu.tvs.ymq-ctcpt.ql_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 25.7.98

Hallo Noëls,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Fuer die neuen Mitspieler: Ihr postet Eure Ankuendigungen oder Eure
AD>fertigen Depotuebersichten als Antwort zu diesem Post.

Wollte auch noch mitspielen, obwohl 3-Sat-Boerse gerade angefangen hat.  
Aber die 3 "neuen" sind noch nicht dran. :-) Ich hoffe, das gilt noch?

Ich werde mein Einsatzkapital auf folgende Werte verteilen:

25 % fuer Vedu
25 % fuer Herzog Ikat
25 % auf EEJ!
25 % als Reserve halten.

Viele Gruesse

           Folkert