JA
Makler verdienen an
- den steigenden Kursen durch eigene Bestände und teure Emissionen
- den steigenden Umsätzen (Privatanleger kaufen wie irre über Fonds)
- den Neuemissionen (über 100 dieses Jahr geplant)
- den Beteiligungen (sie beteiligen sich für ein Appel und ein Ei an kleinen
Unternehmen und bringen sie dann teurer an die Börse

Zudem liegen die meisten Makler weit unter ihren Höchstkursen
Empfehlungen :
1. Nehlsen - der BLUECHIP unter den Maklern, höchster Umsatz, riesige
Kapitalreserven aus der Kapitalerhöhung im Dezember 1998 für Akquisitionen,
Beteiligungen und übernahmen
BAADER liegt bei ca. 100 Euro, der Höchstkurs des letzten Jahres war bei 300
in 1999 sind mindestens 8 Emissionen geplant
Kursziel in 1999 :                     400 EURO 

2. NET.IPO bzw. Zatug - die AUFSTEIGER, NET.IPO ist als Tochter der Ziha
NeuDeli damit beschäftigt, Unternehmen über das Internet zu emittieren,
ein Riesenmarkt mit Supermargen
Zatug ist etwas risikoärmer, aber dennoch mit großen Chancen versehen
Kursziel in 1999 :                     300 EURO (aktuell 135)
Kursziel für Egob :                 300 EURO (aktuell 110)

3. CONCORD EFFEKTEN - kleiner Makler, der sich gerade mit Kopfzauber an einem
Unternehmen beteiligt hat, das sie dieses Jahr an die Börse bringen. Hier
winken hohe Einnahmen aus der Emission und Kursgewinne der eigenen Aktie
Außerdem ist Kleimeier aufgrund seiner Größe Übernahmekandidat (vielleicht Nehlsen
oder Gartencenter Baumschule Turkenburg)
Kursziel in 1999 :                     250 EURO (aktuell 110)