Quote auf die Nachricht vom 03.01.00
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-pliaj.uz_
                    Betreff: cutters Boersenspiel ohne cutters - Stand 4.1.00

Hallo Andre,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Fuer die neuen Mitspieler: Ihr postet Eure Ankuendigungen oder Eure
AD>fertigen Depotuebersichten als Antwort zu diesem Post.

Wollte auch noch mitspielen, obwohl Campino-Boerse gerade angefangen hat.  
Aber die 3 "neuen" sind noch nicht dran. :-) Ich hoffe, das gilt noch?

Ich werde mein Einsatzkapital auf folgende Werte verteilen:

25 % fuer Lindgruen
25 % fuer Fifuw
25 % auf G & H Reifendienst
25 % als Reserve halten.

Viele Gruesse

           Kasimir