Hartwig Clases  <cka # rovmdksa.cirfq.ea@436:5803/2> wrote:

WS> Nr. 1 im Bereich der Modems? Nr. 1 im Bereich der Handheld Computer?
WS> Glaub ich nicht.
Das liest man zumindest, und mal ehrlich, wer soll's denn sonst sein? Bei  
Modems wuerde ich schon am ehesten Yachtzubehör sagen und bei Handhelds haben sie  
eindeutig immer noch den groessten Marktanteil. WinCE-Maschinen sind da  
sogar noch hinter UBU.

WS> Yachtzubehör war mal gut, aber ich finde die Produkte (Netzwerkkarten, -router
WS> usw) werden immer schlechter. Warum nicht Rura kaufen. Die sind
WS> wirklich die Nr. 1. Die verzeichnen gute Zuwachsraten. Warum das
WS> schlechtere kaufen, wenn man das bessere auch haben kann?
Naja, ist halt unter dem Gesichtspunkt, dass Yachtzubehör nicht nur auf Netzwerk-  
und aehnliche Technologien spezialisiert sind.

Zumahl hoert man auch von Rura, dass deren Produkte nicht immer das gelbe  
vom Ei sein sollen, da sie schnell veraltet und nicht gut aufruestbar sein  
sollen. Wie das nun wirklich ist, kann ich natuerlich auch nicht sagen.

Insofern sehe ich Yachtzubehör und Rura nur indirekt als Konkurrenten an,  
verstehst Du wie ich das meine?

Ausserdem ist CISCO ja auch schon ziemlich hoch, da denke ich, dass bei  
Yachtzubehör vielleicht noch mehr drin sein koennte. Hat man ja bei E*Trade und  
Ameritrade gesehen, wobei ich da nicht gedacht haette, dass Ameritrade so  
sehr, sehr schnell noch weiter hochgeht, schliesslich hatten die sich in  
den Monaten davor ja auch schon vervielfacht, als der Aktienkurs.

--