Und dann die befürwortenden Posts unter diversen anderen oder wie
sollte ich das verstehen ??


Marko L. Tange, da hat Oskar (leider für Dich) recht. Auch ich habe
schon mehrfach Fragen zu diversen Deiner Analysen gestellt und es kam
(wie bei fast allen "konstruktiven Kritik-Posts") keine Reaktion von
Dir, sondern meist irgendwo nochmals die Analyse oder irgendwelche
Lapalien. Ergo schließe ich daraus, daß es sinnlos ist, mit Dir
überhaupt in eine sinnvolle Diskussion eintreten zu wollen. An 90% der
Posts kannst Du auch erkennen, was die TARA von Deinem Auftreten hält (und
daß hat nicht immer mit Neid oder so zu tun, viele hier sind es einfach
leid...)

Gute Besserung
Max