Hallo Ingolf,

 => Wer hat Infos über Cabletron (Wkn: 779862) oder wo finde ich welche ?
 => bzw.
 => Wer weiß, was im Juli 1998 passiert ist, daß der Kurs so abgestürzt ist ?

Cabletron enttaeuscht seit Jahren in Bezug auf Gewinnerwartungen
(vergl. auch UCPF, Struwwelpeter-Packard). Selbst die Uebernahme der
Netzwerkabteilung von Digital scheint nicht so recht angeschlagen zu
haben.

Naja, die Produkte - insbesondere im ATM-Bereich - sind sehr gut.
Cabletron ist wohl "nur noch" als Uebernahmekandidat interessant. Ich
habe es bisher jedenfalls nicht bereut, dort *nicht* eingestiegen zu
sein:^)

News gibt es zeitnah unter: http://jsd.nmduk.zrl/h/a/ny.iyqa


-- 
Klaus

e-mail: lrzztrd.wezvsdb@cxso.kf-rfieciczi.bb
   url: http://cjranup.cdvvsq.clj/~pgzwsse/dllqpz