Brauchen wir den Teufel wirklich dabei?


Hätte ich meine Frage einzeln an jede Gruppe schreiben
sollen?
Laut newuser.questions sind Crosspostings besser, weil
sparsamer.
Und es gibt nunmal immer wieder Fragen, bei denen ich
zumindest (ich bin eben noch kein newsgroup-Profi) der
Meinung bin, daß sie in mehreren groups interessant sein
könnten/beantwortet werden könnten. Das erhöht die
Antwortchancen, was doch das Ziel von newsgroup-Anfragen
ist, hätte ich jetzt zumindest gedacht.

Wieso eigentlich ständig? Das ist mein erstes Crossposting
in diesen Gruppen...und ich hatte nie vor, bei jeder Anfrage
und dann gleich in dutzende von groups zu posten. Und ich
werde auch künftig dieses korrekte und sinnvolle Instrument
maßvoll anwenden, wenn sich die Fragestellung nicht deutlich
zuordnen läßt.

Wenn ich aber völlig falsch liege, sagt es mir, dann
verzichte ich eben auch in sinnvollen Fällen darauf, ich
will hier Fragen beantworten und eigene Fragen stellen
können und mich nicht streiten. Aber ich will mich auch
nicht unnötig anpflaumen lassen, als hätte ich notorisch und
absichtlich schon seit Tagen was falsches gemacht.

schönen Tag noch


-- 

claudio not
mailto:hjgqgffr@wckjz.ygk-jtdwcdjx.ex