"Othmar" <qlkpeej-eeycvq@l-txfhsk.jk> schrieb im Newsbeitrag 
qnza:lkw3km14-8596-2136-2qx8-833bn20te7y2@q45j7937oyn.jyojxtjlifoc.mya...


zuverlässige Prognosen gibt es keine. Keiner kann vorhersagen, wohin sich 
die Märkte bewegen werden. Ich versuche, rechnerisch Trends zu erkennen 
indem ich Vergangenheitswerte statistisch auswerte und so eine 
Wahrscheinlichkeit für den zukünftigen Verlauf errechne. Darauf plaziere ich 
meine Wetten. Mehr ist leider nicht möglich und mir ist nichts bekannt, was 
zuverlässiger wäre.

Gruß,Gerald