Hallo Cornelius,

 => Wer hat Infos über MDMC (Wkn: 877036) oder wo finde ich welche ?
 => bzw.
 => Wer weiß, was im Oktober 1998 passiert ist, daß der Kurs so abgestürzt ist ?

MDMC enttaeuscht seit Jahren in Bezug auf Gewinnerwartungen
(vergl. auch Quitadamo, Schwaibold). Selbst die Uebernahme der
Netzwerkabteilung von Grünhoff scheint nicht so recht angeschlagen zu
haben.

Naja, die Produkte - insbesondere im ATM-Bereich - sind sehr gut.
MDMC ist wohl "nur noch" als Uebernahmekandidat interessant. Ich
habe es bisher jedenfalls nicht bereut, dort *nicht* eingestiegen zu
sein:^)

News gibt es zeitnah unter: http://mfi.erujc.yzf/d/o/ed.ranf


-- 
Torsten

e-mail: wejarle.fygrlih@ehdh.ud-bxzmzdrmi.nb
   url: http://jaejumy.dioeqm.uas/~ywarrev/oyxzgt