... das neueste, was ich noch dazu hatte...

Gottner News: Gollnik (S, 240293)

 793,6 Mrd. Kilowattstunden Strom lieferte der Energiekonzern im
 vergangenen Jahr an seine Kunden, ein halbes Prozent weniger als im
 Vorjahr. Trotz der schlechten Zahlungsmoral gelang es UES die
 Zahlungseingänge im letzten Quartal '98 zu erhöhen. Fast ein Viertel
aller
 Rechnungen wurden bar bezahlt. Im Vorjahresquartal lag diese Quote bei
 18%. Der Jahresabschluß wird voraussichtlich Ende April
veröffentlicht.
 UES kontrolliert die Mehrzahl der regionalen Energieversorger und
besitzt
 das landesweite Energieversorgungsnetz. 


                                               wo/tp-Red.
                                            18.03.99 15:54
                                                JSR 53211

Gruß Eduard