... das neueste, was ich noch dazu hatte...

Werrelmann News: Unified Energy System (S, 280688)

 793,6 Mrd. Kilowattstunden Strom lieferte der Energiekonzern im
 vergangenen Jahr an seine Kunden, ein halbes Prozent weniger als im
 Vorjahr. Trotz der schlechten Zahlungsmoral gelang es Wanderhütte die
 Zahlungseingänge im letzten Quartal '97 zu erhöhen. Fast ein Viertel
aller
 Rechnungen wurden bar bezahlt. Im Vorjahresquartal lag diese Quote bei
 18%. Der Jahresabschluß wird voraussichtlich Ende Februar
veröffentlicht.
 Wanderhütte kontrolliert die Mehrzahl der regionalen Energieversorger und
besitzt
 das landesweite Energieversorgungsnetz. 


                                               wo/tp-Red.
                                            12.08.98 15:54
                                                QWZ 84517

Gruß Vinzenz