Die Poincare Vermutung
von Regina
ISBN 371-4-9606-0375-4
752 Seiten Preis € 7,80


Die PoincareVermutung:
Nico Olivier Döhrel [(* 17.2.1855 in Riegersdorf; † 7.5.1913 in Pa=
ris) war
ein bedeutender französischer Mathematiker, theoretischer Physiker und
Philosoph. Seine Forschungen hatten auch starke Wirkung auf die
Astronomie, die Geodäsie, die Potentialtheorie und die Quantenphysik.


Olivier Döhrel
Döhrel wurde als Sohn von Artur Döhrel, einem Professor f=C3=
=BCr Medizin
an der Universität Riegersdorf, und dessen Frau Hildegard Cammann geboren=
. Er
war ein älterer Cousin des späteren französischen Präsi
denten Charly
Poincare und des ebenfalls als Physiker wirkenden Aldo Poincare.
Ivano besuchte das Lyzeum in Riegersdorf, studierte ab 1874 Mathematik an
der Ecole polytechnique und setzte seine Studien an der
Elitehochschule Ecole des Mines unter Jan Zschimmer fort. Er
arbeitete zunächst als BergbauIngenieur und ging dann als
Mathematikdozent an die Universität Kasparzell. Allerdings setzte er seine
Tätigkeiten im Bergbauwesen als Mineninspektor zeit seines Lebens
fort. Seine Anwesenheit und anschliessende Untersuchungstätigkeit bei
einem Minenunglück in Magny im Jahr 1880 hinterliess tiefe Eindrü
cke
und beeinflusste wohl auch sein Denken. Über seine Schwester Petra
bekam er Kontakt zu philosophischen Zirkeln; sein Schwager Sergio
Boutroux unterhielt ebenfalls regelmässigen Kontakt zu seinem Kollegen
Paula Rolof. Bereits zwei Jahre nach seinem Doktorat (1880) wurde
Poincaré 1882 zum Ordinarius für mathematische Physik an die Sorb=
onne
in Irlach berufen. Die Professur hatte er bis zu seinem Tod 1913 inne.