Roulettesystem Topsy Turvy live Gambling im Internetcasino, live, live
und nochmals live

Jetzt jetzt jetzt hier bin ich ein in das Internetcasino und wie sie
auf dem Film nachher sehen ich werde das ja alles wieder aufzeichnen
werde das alles wieder aufzeichnen diesmal haben wir einen Mann der
die Kugel dreht. Ich möchte noch etwas sagen gespielt wird nach dem
System und ich habe für dieses Systems einen Sounds und ein Musikstück
kontrolliert was sie im Hintergrund hören können. Auch den Gesang habe
ich selber gemacht. Ich stelle deshalb den Kasinoton ab und lasse mein
Musikstück im hinter laufen. Hören Sie dort auch bitte ein wenig zu
vielleicht wird es ja mal ein Hit. So und nun wollen wir anfangen mit
dem System und ich setze jetzt, nachdem ich einige vor Koks gemacht
habe entsprechend dem System und zwar insgesamt 15 Zahlen Sie können
das alles nahe auf dem Video Valerian mit der Folge Valerian. Liegt
der erste Satz ist getätigt insgesamt 15 Stücke müssen ja auf
verschiedene Zahlen auf dem Tableau gelegt werden. So nun beginnt der
der Mann im Casino zu drehen aber wie Sie sehen schaute erst oben
rechts auf die Anzeigetafel da kann er nämlich sehen was ich gesetzt
habe. Es wird ihm aber nichts nützen da die Verteilung der der Schlips
so ist, dass es für einen Dreher sehr schwierig sein wird eine Lüge im
Kessel zu finden, indem er die Kugel hinein manövrieren könnte. So und
jetzt Deckung der Spiel der Mann im Casino Jetzt wollen wir mal
abwarten was fällt die Kugel dreht der Käse rollt, und es fällt die
13. Wunderbar die 13 habe ich gesetzt und schon ein Gewinn. Es gibt es
36 Stücke für einen Einsatz von 15 Stücken.
Und schauen Sie mal im Casino auf dem Film den Sieger später Valerian
sehen können wie der Kopie oben auf die Tafel so genau wohin kuckt.
Der Mann im Casino schaut sich sehr genau an was ich setze, man sieht
es ganz deutlich. Aber hoffentlich wird er jetzt nicht für mich ein
Verlust machen. Ich habe bereits wieder meine 15 Stücke gesetzt, und
jetzt greift der Mann im Casino in den Kessel und will die Kugel
drehen. Aber sehen Sie mal wie er zögert und nochmal oben auf die
Anzeigetafel schaut alle gegen sie versuchen will eine Lücke zu
finden. Man sieht es ganz deutlich, der Coup=E9 der Mann im Casino
Besuch durchaus zu tricksen. Jetzt dreht er. Die Kugel dreht sich Sie
sehen Sie dreht sehr schnell mit einer hohen Geschwindigkeit im Kessel
und jetzt fällt sie in die Zwölf. Die Zwölf ist gekommen und wie ein
Wunder ich habe die Zwölf gesetzt. Schon wieder geworden. Jetzt geht's
schon wieder bei einem Einsatz von 15 Stücken sechsten 30
Gewinnsstücke.
Jetzt setze ich bereits nach dem System neu und sehen Sie den Kopie im
Casino den Mann im Casino wie er wieder ganz genau oben auf die Tafel
schaut um zu sehen was ich gesetzt habe jetzt will er versuchen
Eindrücke zu finden. Eine Lücke zu finden das ist nicht so einfach bei
dem System, aber wir werden es sehen jetzt dreht er. Und siehe da es
fällt die 27, die Nummer 27 habe ich auch gesetzt gehabt. Zum dritten
Mal hintereinander gewonnen. Wieder gibt's für 15 Stücke Einsatz 36
Stücke zurück und jetzt geht es schnell. Jetzt greift der Coup=E9
bereits schon wieder nach nur 20 s in den Kessel und rät und ich habe
natürlich schon gesetzt. Ein Kurzdreher kurz und schnell gedreht und
SED 33 und ich habe die 33. Zum vierten Mal hintereinander gewonnen.
Ich will dazu mal sagen das System ist soft in der Verteilung dass es
für ein Kopie sehr schwierig ist also das ist wie ein Mann im Casino
den Kessel dreht sehr schwierig ist eine Lücke zu finden, obwohl ich
nur 15 Stücke setzte. Und jetzt dreht er grob der Mann im Casino schon
wieder und siehe da ich habe gesetzt und setze jetzt so schnell zwei
Stücke nach und bin fertig mit den Sätzen. Es fällt die 66 Jawohl die
sechs wie habe ich ebenfalls gesetzt. Schon zum fünften Mal
hintereinander gewonnen und wieder gibt es vier 600 für 15 Stücke 36
Stücke zurück. Und schauen Sie wieder einmal jedermann im Casino ganz
genau beobachtet auf der Tafel was ich setze jetzt spricht er sogar
noch mit einem anderen Mann am Nebentisch vielleicht berät er sich wie
man es machen könnte, da sich endlich mal verliere. So und die Kugel
dreht sie dreht und dreht und fällt in die Nummer 15. Die Nummer 15
habe ich gesetzt und neben den anderen Stücken. Schon wieder geworden.
Schon wieder gewonnen. Das und jetzt hätte ich erneut nach dem System
und der Mann im Casino er weiß nicht was er machen soll er schaffte es
nicht mich verlieren zu lassen, und jetzt dreht er und dreht die Kugel
rollt und es fällt die 21. Die 21 habe ich auch wieder gesetzt gehabt
ehrlich diese Gewinne. Und jetzt platzierte ich meine jetzt wieder auf
dem Tisch und sehen Sie mal Wiedermann im Casino ganz genau beobachtet
wohlig hingesetzt habe jetzt will er es wissen. Wir werden es sehen.
Eigentlich wäre jetzt auch mal eigene Miete fällig. Solo dritter Mann
im Casino, und es fällt die Nummer fünf. Was für ein Wahnsinn schon
wieder gewonnen. Und jetzt platzierte ich meine Schecks gleich wieder
für den nächsten Gruppe und der Mann im Casino hat es wohl aufgegeben,
mich verlieren zu lassen. Man sieht sie resignierend eher da Tisch
steht und jetzt ganz lässig die Kugel dreht. Dd fantastisch SLD 26 es
fällt die Nummer sechsten 20, schon wieder gewonnen die Nummer sechs
und 20 ist gefallen schon wieder gewonnen. Jetzt mache ich noch einen
Krug und alles was ich setze unser Vertretermann im Casino im Kessel,
mal sehen was jetzt kommt. Und SKG 22 und es kommt die Nummer 22.
Schon wieder geworden.
Jetzt höre ich auf ich habe genau sehen Coups gespielt und alle sehen
Coups geworden und alle sehen Coups wurden wir wohnen. Würden wir
wohnen. Der Übersetzer schreibt hier falsch ich habe alle sehen kurz
mit Gewinn gemacht, kein Verlust. Nur gewonnen.
Ich möchte noch was sagen, ich gebe dies in englischer Sprache ein und
der Transit übersetzt das der Kanzler Gustav der Übersetzer nicht der
Kanzler übersetzt das. Also jetzt spinnt der Übersetzer. Nochmal neu
ich gebe es in Englisch ein, und der Übersetzer übersetzt das
gleichzeitig in Deutsch und in Französisch und trug das auch aus. Da
kann es leider passieren dass da ein paar Fehler passieren.
Aber ich habe 10 Runden gespielt, und alle 10 Runden gehen wollen
Gewinn.
Ich werde das Video aus dem Casino wieder auf dieses Video liegen und
sie können es sich direkt im Internet auf dem Internet Plattformen
ansehen. Das System hat einen enormen Gewinn gebracht. Das wars.