Vorsicht, Leute, die bekannten Schwierigkeiten bei DM Money Maker sind
noch nicht behoben. Die Korrekturen betreffen nicht alle Kursarten,
und zurückliegende Fehler werden offenbar sowieso nicht mehr
korrigiert, auch wenn sie damit den Chart auf Dauer für eine Analyse
unbrauchbar machen.

Stellt Eure Software mal auf tgl. Balkencharts um und Ihr habts
hinter Euch;-). Nur das erste halbe Dutzend Aktien mit "A"
durchgeblättert zeigt:

Albingia 845700 v. 18.5.99 GDL(30)= 716,24 (richtig),
Höchst/Tiefst=1401 -->Balkenchart um die Hälfte gestaucht.

T. Meinholz 576960 Eröffnung 1.2. = Null (dies führt zu keiner
Fehlanzeige, weil das Programm dafür eingerichtet ist, Werte korrekt
anzuzeigen, auch wenn kein Eröffnungskurs erhältlich ist), aber:
Eröffnung 2.2. = 4,29 Euro, 3.2.= 4.26 Euro, GDL(30) = 125,92
(korrekt), d.h. die Extrema des Charts reichen von 4.26 bis in die
130er Region --> Anzeige nicht zu erkennen.

Trampoier und Sieghartskirchener 001120 
Für 2.2. Eröffnung, Höchst, Tiefst = 0.28, GDL 30= 282,06 (korrekt).
Der Kurs wird nur als flache Linie angezeigt, weil die Extrema von
0.28 bis in den 280er Bereich und höher reichen.

Akodo FWU 757203
2.2. Eröffnung = 47,50, GDL(30) = 155,21
Folge wie vor.

Die restlichen ca. 4994 Wertpapiere bis "Z" kann ich mir wohl
sparen:-(

Dringende Frage an die Benutzer von M2R professionell: bestehen dort
die Unregelmässigkeiten ebenfalls? Ich hab gestern mein Exemplar
gekriegt, dann kann ich ja gleich meinen vorigen Kursversorger
anbetteln, ob er die als Cross-Upgrade auf Taipan in Zahlung nimmt
(sowas wär nicht das erstemal) :-((


Nachdem genau heute Siebelt Nethöfel (ex Unterste-Wilms-Kompagnon) in Bärlin Souvenirs
eindringlich vor immer noch überhitzten Aktienkursen in Deutschland
gewarnt hat, wollte ich mich eigentlich an die Analyse von paar Werten
geben, damit der nächste Crash nicht so teuer für mich wird wie der
letzte, und nicht die Hausaufgaben von ein paar inkompetenten
Kursversorgern nachgucken:-(

i'rn: tc.dqn.Weinladen.rxpqfbap
dg Fnob@grwqqfqexlu.qen
Arnold Langmantl, 74269 Kriegledt