Hallo,

am Montag, 11.5. habe ich zu 41 Euro
50 Fortec gekauft. Am Mittwoch, 13.5.
habe ich diese dann fuer 51 Euro wieder
verkauft. (dachte ich)

Am Anfang dieser Woche erhielt ich die
Abrechnung von meiner Bank. Leider
hatte diese sich vertan, und statt des
Verkaufs, einen Kauf ausgefuehrt.
Der Kurs war zu Beginn dieser Woche
aber wieder bei 32,- Euro angekommen.

Meine Bank ist nett und hat mir ohne
Zoegern alles so berechnet, als haette
ich zu 51 Euro verkauft - ich war
zufrieden.

Heute bekomme ich eine weitere
Abrechnung ueber den Verkauf von
Fortec Bezugsrechten, die immerhin
nochmal 8,10 Euro brachten (zudem
ueber 100 Stueck).

Ich nehme das Geld natuerlich gerne,
doch wieso wurden bei dem Verkauf
der Aktien die Bezugsrechte nicht mit
verkauft?

Liegt das an der zwischenzeitlichen
Versammlung?

Sagt bitte nicht, ich solle meine Bank
fragen, denn die hat heute schon zu.


ersma
Pascal