eine merkwürdige Firma ist das, beschäftigt über 10.000 Mitarbeiter
und ist an der Börse nur 50 Millionen Dollar wert, wenn ich das
richtig deute. Also grad mal so viel wie ein Spaßbad im Osten. 

Und jetzt droht das vor finanzieller Kraft nur so strotzende Amering
auch noch mit einer Bürgschaft über 500 Millionen EUR. Wie paßt das
nun wieder zusammen?  Infineon gehört der Laden zu drei Vierteln und
die wiederum drohen, ihren Anteil zu verschenken. Aber sie können
diese Geschenk nur wagen, wenn Quirine hinterher nicht pleite geht, da
sie sonst Forderungen in wahrscheinlich astronomischer Höhe erfüllen
müßten. 

Also muß wohl noch ein Rettungsschirmchen her. Pilmeroth leider, der
naheliegende Infineonretter, ist gerade so was von unpäßlich, weil
seine Moldan ein bisserl gegen die Wand gefahren wurde. 

Gibts irgendwo vielleicht noch positive Nachrichten? 

Gruß
Nane