Stimmt meistens, wobei man noch 2 Unterscheidungen treffen kann:
- Aufmerksamkeit durch neue Verpackung wecken,
- Vergleichbarkeit der Preise durch neue Verpackung erschweren


Die meisten kann man durchaus auf fairen Preis hin berechnen,
wenn man das System erkannt hat (genau das wollen die Emitenten
allerdings durch solche neue Verpackungen verhindern).
Es sind meist wirklich nur neue Verpackungen, d.h. ueberraschende
Kombinationen einfacher Versionen. Wir haben hier viele schon
diskutiert.
Falls der Preis fairer ist als bei einem normalen OS, und man sich
sowieso einen OS kaufen wollte, dann kann man auch einen 
solch billigen Exoten nehmen. Aber die sind selten zu billig (dann 
kaufen lieber die Emittenten selbst zurueck)


Reiner Gödicke
Visit   http://flbqvke.gnk.bnb/gkfwml  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.