Wir sind halt solidarisch. Außerdem sollte man als Familienpatriarch
doch für den Rest der Familie mitsprechen dürfen, oder?


Dein Posting taucht bei mir ziemlich weit in den alten Meldungen auf.
Das tritt typischerweise IMHO dann auf, wenn man falsches
Datum/Uhrzeit eingestellt hat und der Computer dich dann eben in der
zeitlichen Reihenfolge zurückdatiert, so daß dein Posting nicht unter
den neuesten erscheint. Kann aber natürlich auch durch andere
Unwägbarkeiten des Internet geschehen. 


Genau DAS. Sonst geht es dir wie dem "Schweinchen, das immer quiekte"
(falls du die Kinderbuchgeschichte kennst).


Ich meine das theologisch. Dementsprechend sollte man nicht allzu viel
von dem Mammon halten, den man da hin und herschiebt.


Deborah.


Die Performance war super. über 100%, weil ich vor etwa vier Monaten
eingestiegen bin. Leider nur mit 200 DM (Quartalsweises ansparen).
Tja, aber wer kann das schon voraussehen...
Betreuung war eigentlich nichts los. Schön ist, daß man nur einen
Blick in den Aktionär werfen muß, da gibts immer eine Anzeigeseite mit
aktuellen Infos zum Fonds (Strategie, Performance, Anlagen...).


N. In der UI sind einfach ein Haufen kleinerer Fondsanbieter
versammelt (Gemeinsamkeit macht stark).


Deborah. Wies kommt, kommts.


Gruß,
Roger.

-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Roger Enghofer
http://aqpy.v-sswypc.zt/jrhs/amxsly