Achtung, hier muß vielleicht mal eine Klärung herbeigeführt werden. Intraday
meint im ersten Fall tatsächlich eine schnellere Anbindung an (hoffentlich)
alle An- und Verkaufsvorgänge.

Die andere Sache ist das außerbörsliche Trading via Naha, das jetzt
schon mit den NCJK-Optionen und den DAX-30-Werten funktioniert. Mag ja ganz
schön sein, aber ich bin nun gespannt darauf, ob die März-Ankündigung wahr
wird. Wenn man keine Angst vor dem Finanzamt hat, eine ganz interessant
Sache.

Aber: Haben die auch gesagt, für welches JAHR sie den März anpeilen???

Gruß
fridolin