Hallo,
ich spiele jetzt einfach hier mal den Spielverderber! Es gebit folgende
Möglichkeiten:
1. Wenn wir alle unsere Kohle in einen großen Topf werfen und dann eine Aktie
kaufen bewegen wir den Kurs tatsächlich, weil wir ja eine große Menge ordern.
Aber weil wir eine große Menge ordern bezahlen wir das auch selbst. Will sagen,
wir bewegen den Kurs nach oben, kaufen einen Teil der Aktien etwas billiger,
einen Teil etwas teurer und den letzten Teil ganz teuer. Wollen wir verkaufen
geht es genauso ab, da wir den Preis drücken. Gewinn also Null bis marginal, es
sei denn , daß wir Gerüchte streuen könnten.
2. Wir kaufen jeder für sich. Auch hier steigt der Kurs. Die die aam Anfang
bedient wurden haben Glück. Andere müßten teurer kaufen etc. Wenige machen viel
Gewinn, viele wenig.
3. Wir sichern uns eine Mehrheit und übernehmen die Firma <g>. Könnten die dann
verkaufen, den Wert steigern oder in den Ruin wirtschaften.

Falls ich mich hier irren sollte teilt mir das bitte mit, aber so hatte ich das
gelernt.
CU
  Gérald