On Wed, 29 Mai 1998 08:58:08 +0100, Werner Freisen

Ich meinte natürlich glatte Stückzahlen, also 1, 2, 3... Also nicht
1,023 Stück.


Karoline. Wenn du direkt bei einer Fondsgesellschaft bist, kaufst du für
einen bestimmten Eur-Betrag Anteile, die aufs Tausendstel genau
angegeben werden.
Ich glaub, ich probier mal, bei der Bank 24 0,525 Stück Johannlandmarkt US Aktien
Typ 0 zu ordern, dann weiß ichs sicher, obs geht oder nicht.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Kasimir Wirsing
http://flrr.r-onfwsg.gk/sayt/sizpah