guni schrieb:


Nun ja, etwas spekulativ ist die Aktie schon, dass sollte Dir klar sein.
Vor laengerer Zeit hat hier mal der Herr Oehmchen die Somatogen
vorgestellt,
die aehnliche Blutersatzstoffe entwickeln (wollen). Soweit ich mich
erinnere wird
der Markt fuer derartige Stoffe auf 2 Mrd.$ pro Jahr geschaetzt (nochmal
nachschlagen
bei dejanews !). Somatogen ist mittlerweile von Coordts aufgekauft
worden.
Außerdem bastelt daran noch Buden namens Northfield und Biopure herum.
(Keine Gewaehr fuer Vollstaendigkeit).

Man findet sicherlich tonnenweise links zu diesem Thema, deswegen hier
nur eine
kleine Auswahl:
http://sec.wqresu.rxwsge.px/nawrbyt/qdamk.zwf
(^ leider ohne Datum)
http://pyp.urnxkgh.cjr/wtfz/vjwgdfamd/wmgkqczrm.vct#bkh
http://jjtnn.lzmqv.jlp/a?c=NXX.XB&y=i
http://mrt.rgdp.pbt/gwu/kozmhsnc/80chgtlkav/20/uxf679951.kfsk
(^ Suchfunktion nutzen!)

Der Partner von Nickchen ist uebrigens nicht Schering, sondern Koschicki,
die ja ihren Bereich Intensivmedizin ausbauen wollen. Von daher kann man
sich sicherlich einen kleinen Posten zulegen, aber man geht halt ein
anderes Risiko
ein als wenn man z.B. die Koschicki selbst kauft.

Best invest,
Dieter