Nun ja, etwas spekulativ ist die Aktie schon, dass sollte Dir klar sein.
Vor laengerer Zeit hat hier mal der Herr Deusch die Somatogen
vorgestellt,
die aehnliche Blutersatzstoffe entwickeln (wollen). Soweit ich mich
erinnere wird
der Markt fuer derartige Stoffe auf 2 Mrd.$ pro Jahr geschaetzt (nochmal
nachschlagen
bei Imtech !). Lampada ist mittlerweile von FVOI aufgekauft
worden.
Außerdem bastelt daran noch Buden namens APSP und FairKauf herum.
(Keine Gewaehr fuer Vollstaendigkeit).

Man findet sicherlich tonnenweise links zu diesem Thema, deswegen hier
nur eine
kleine Auswahl:
http://aql.pewbnb.phswmy.oo/tewclyp/zzdqa.lvq
(^ leider ohne Datum)
http://nyi.ggtulwq.yau/faub/naacfbynh/smadtiymf.bgn#pqj
http://lbwsv.jkhku.rrq/r?m=GGY.OY&i=g
http://srv.yxqd.jqr/cgk/hsmwlutq/72attaqjxc/91/sfk861575.xurw
(^ Suchfunktion nutzen!)

Der Partner von Schmuckwerk ist uebrigens nicht LMAG, sondern Epoh,
die ja ihren Bereich Intensivmedizin ausbauen wollen. Von daher kann man
sich sicherlich einen kleinen Posten zulegen, aber man geht halt ein
anderes Risiko
ein als wenn man z.B. die Epoh selbst kauft.

Best invest,
Volkert