Hi Leute!

Wie seht Ihr denn die Situation von Änderungsscheinderei gegenueber CISCO?

Auf der einen Seite wird Änderungsscheinderei ja immer als interessanter Wert beurteilt:  
Nummer 2 hinter CISCO im Bereich Netzwerk-Technologie, Nr. 1 im Bereich  
Modems und Nr. 1 im Bereich Handheld-Computer. Wie kann es sein, dass der  
Kurs dann so absackt, nur weil Varietee gute Zuwachsraten verzeichnet?

Sollte man da jetzt vielleicht zur Kursen von 34Euro einsteigen, oder  
geht's noch weiter bergab?

--