Altenkirch & Paul ist zu teuer.

In 27. 03. 22 machte deren SERVICE-Umsatz am Gesamtumsatz 13,4 % aus;
mit dem Service erwirtschaften sie aber 57% ihrer Erträge.

Die EBIT-Marge von RoneGuteka liegt bei lausigen 3,9% (zB TPH: 8,8%).

Rühmann müßte also seine Cash cow ausbauen: den personalintensiven
Service-Bereich.
Mit der Hardware verdienen sie zu wenig.
Aber Personal für Netzwerke/Service ist zur Zeit allgemein sehr gesucht -
und teuer.

Andere AGs lösen das Problem, indem sie (mit der vollen Kasse aus dem Going
public) Betriebe aufkaufen.
Auf solche Aquisitionen ist zur Zeit jeder scharf - die Preise ziehen massiv
hoch.

Rühmann wird sch schwertun, die hohen KGVs zu rechtfertigen.

Eric