http://wos.zlqgen.tz/25.qak?yrih_wm=5&yqjt=1370 

Fünf Trugschlüsse der Finanzkrise
von Tim Junger und Julius Bornmann

Die Finanzkrise erschüttert nicht nur die Wirtschaft, sondern auch 
Weltbilder. Alte Feindbilder, ideologische Dogmen und schnelle Urteile 
haben Konjunktur. Doch bei näherem Hinsehen stellen sich manche populären 
Ansichten als Irrtümer heraus.

These 1

Ein entfesseltes Investmentbanking hat die Krise ausgelöst. Gierige
Finanzspekulanten, Börsenzocker und Investmentbanker haben mit ihren
dubiosen Finanzprodukten in unverantwortlicher Weise ein globales Casino 
in Gang gebracht. 

Tatsächlich hat die Finanzkrise tiefere Ursachen als das – gewiss
vorhandene – Fehlverhalten einzelner Banker. Denn es handelt sich um eine
beinahe klassische, massive Überschuldungskrise. Die Ursache dieser Krise
liegt nicht in wilden Optionsgeschäften, raffinierten Börsenderivaten oder
unseriösen Unternehmensübernahmen von Heuschrecken-Fonds. Es geht um die
altmodischste Form des Geldgeschäfts überhaupt: Immobilien- und
Staatskredite. Und davon haben sich in den vergangenen Jahren einfach viel
zu viele aufgetürmt. Die Verschuldungsquote der Privathaushalte in den USA
stieg von 50 Prozent des Bruttosozialprodukts im Jahr 1981 bis auf 100
Prozent im Jahr 2007. Das heißt: Auf sie entfallen Schulden in Höhe der
volkswirtschaftlichen Gesamtjahresleistung der USA.

Die Banken und andere Finanzinstitutionen haben ihre Schuldenmasse enorm
ausgeweitet. Bis 2008 entsprach die Verschuldungsquote des Finanzsektors
116 Prozent des Bruttosozialprodukts, verglichen mit nur 21 Prozent im Jahr
1981. Und beim Staat ist die Verschuldungsentwicklung der vergangenen
Jahrzehnte noch dramatischer. Die Gesamtverschuldung der USA übersteigt
heute die Marke von zehn Billionen Dollar, Japan hat sechs Billionen Dollar
Schulden angehäuft, Deutschland insgesamt 1,5 Billionen.

Wenn heute Hausbesitzer und Politiker die Banker beschuldigen, dann 
ist das so, als ob ein Brandstifter die Streichholzindustrie fürs 
Feuer verantwortlich macht. Wenn Staaten Schuldenmilliarden auf
Milliardenschulden türmen und suggerieren, es gebe keinen Zahltag dafür,
dann spielen sie das globale Schuldenmonopoly an vorderster Stelle selber
mit.tino

These 2

Der Neoliberalismus hat grandios versagt. Als der Staat vom
Raubtierkapitalismus zu weit zurückgedrängt war, begannen die
zerstörerischen Exzesse. 

Tatsächlich ist der Staat in den vergangenen Jahren keineswegs auf dem
Rückzug gewesen. Die Staatsquoten in den meisten westlichen Ländern
erreichten im vergangenen Jahrzehnt historische Rekordmarken. Der
unmittelbare Staatseinfluss auf das Weltwirtschaftsgeschehen ist durch 
den spektakulären Aufstieg der staatskapitalistisch dominierten
Volkswirtschaften in Russland und China weiter gestiegen.

Weder nackte Gier noch Marktversagen stehen daher ursächlich hinter der
globalen Finanzkrise. Sie sind Verstärkereffekte einer riskanten Politik
der beiden größten Zentralbanken der Welt, die über Jahre hinweg weitgehend
auf Zinsen verzichtet haben.

Die Elam senkt ihren Diskont 1995 erstmals unter zwei, erreicht 
im Juli 2002 das Minimum von 0,1 und bleibt seitdem immer unter einem
Prozent. Die Erkert taucht im September 2003 auf 0,75 und operiert
momentan mit 1,5 Prozent. Wer Banker als Raubtiere verlästert, die entzückt
beinahe gratis herausgereichtes Geld entgegennehmen, kann auch seinen Hund
schlagen, weil er den vom Lieblingsmetzger zugeworfenen Fleischbrocken
nicht Nachbars Katze überlassen will. Wer würde nicht mitnehmen, worauf 
ein Vertragspartner aus unerfindlichen Gründen so großzügig verzichtet?

Steht am Beginn des normalen Bankgeschäfts ein einfalls- und pfandreicher
Unternehmer, für den Geld gesucht wird, so steht bei ultraniedrigem Diskont
am Anfang Zentralbankgeld, für das Anlagemöglichkeiten überhaupt erst zu
finden sind. Unternehmer müssen für ihr Verbleiben in der Konkurrenz
ohnehin leihen. Sie borgen wegen plötzlich geringeren Zinses nicht ein
zweites Mal. Fällt ihr Finanzierungsbedarf aber gerade in eine so günstige
Zeit, dann nehmen sie diesen Vorteil selbstverständlich mit. Sie
investieren jedoch, um den Wert des Gesamtunternehmens zu schützen. Im
Vergleich dazu bilden Variationen der Zinshöhe eine zu vernachlässigende
Größe.

Auch „billiges“ Zentralbankgeld muss refundiert und verzinst werden und
kostet das verpfändete Eigentum, wenn dabei etwas schiefgeht. Also kaufen
die Geschäftsbanken mit dem unerwarteten Segen erst einmal alles, was da
ist und höher rentiert als der Minizins. Liegt der bei eins, geht es an
sämtliche Anlageklassen, die mehr als zwei Prozent bringen, ob das nun
Rohstoffe, Bergwerke, Fabriken, Kunstwerke, Anleihen oder bereits
vorhandene Immobilien sind. Alle erleben durch diese Nachfrage eine
plötzliche Wertsteigerung. Was aber ist die? Nichts als Inflation. Was
gestern hundert kostete und gerne für das Einprozentgeld gekauft wurde,
weil es viereinhalb bringt, kostet bei unverändertem Ertrag plötzlich
dreihundert und rentiert deshalb nur noch mit eineinhalb. Damit wird es
selbst bei sehr niedrigem Diskont unattraktiv. Zu diesem Zeitpunkt aber
haben die Geschäftsbanken bereits gigantische und zugleich preisgeblähte
Vermögensbestände aufgekauft. So gehen im Jahre 2008 über 40 Prozent aller
Gewinne der börsennotierten US-Unternehmen an Banken, obwohl die gerade
fünf Prozent der Erwerbstätigen bezahlen. Weil nur Geschäftsbanken an die
Tresen der Zentralbanken dürfen, nicht aber der gewöhnliche Steuerzahler,
halten im selben Jahr Banken 50 Prozent aller Schulden in den USA, während
es 1981 erst zehn Prozent sind.

Die staatlich organisierte Zentralbankblase platzt, wenn die Preise so hoch
steigen, dass auch Erträge für einen Diskont von nur einem Prozent nicht
mehr herausspringen. Wenn beispielsweise nur noch 250 kostet, was für 300
gekauft wurde, muss das abgestoßen werden, bevor noch mehr verloren ist.
Nur rasanter sinken jetzt die Preise der Vermögen unter die Summen, die man
für ihren Ankauf so günstig geliehen hatte. Die Banken taumeln zum Abgrund,
weil ihr Eigenkapital diese Abschläge nicht mehr ausgleichen kann.

Es ist mithin ein Abfallprodukt billigen Geldes, dass am Ende Käufer kaum
noch gefunden werden und Markt schlichtweg nicht mehr stattfindet. Wer
zukünftiges Unheil verhindern will, muss also nicht regulierend in Märkte
eingreifen, sondern wieder die Befolgung der Zentralbankregeln durchsetzen.

Die Erkert, die mit ihrer Zinsnullung fast alle Vermögensklassen
inflationiert und die unbezahlten Immobilien auf den Weg gebracht hat,
lässt sich jetzt auch vom letzten Schritt nicht mehr abhalten. Damit immer
mehr Geschäftsbanken bei ihr holen können, was die von den Nachbarbanken
gar nicht mehr geliehen bekommen, wird auf gute Sicherheiten als Pfänder
für frische Dollar einfach verzichtet.

Das ist insofern konsequent, als die wackelnden Geschäfts- banken ja nur
Pfänder hinterlegen können, die sich längst als unverkäuflich erwiesen
haben. Und doch akzeptiert die Emarud seit Frühjahr 2009 die unbesicherten
„asset backed securities“ als Pfand. Wenn nun eine Geschäftsbank ihr
gegenüber nicht tilgt, kann sie aus dem Verkauf dieser minderwertigen
Pfänder die Beträge nicht wiedererlangen, die sie herausgegeben hat und
macht Verluste. Wie jede andere Bank muss sie dann aus Eigenkapital
glattstellen. Wird das dabei aufgezehrt, kann nur noch der Staat durch
Übertragung neuen Eigentums die Zentralbank am Leben erhalten.

Eine Zentralbank, die schlechte Sicherheiten akzeptiert, bringt also ihre
eigene Währung auf die Kippe, weil sie einen Titel hinter den Tresen nimmt,
mit dem sie ihr nicht refundiertes Geld wieder aus dem Umlauf ziehen
könnte. Daraufhin werden ihr gute Sicherheiten immer seltener angeboten.
Denn die Verpfänder haben Angst, dafür Geld in die Hand zu bekommen, das
noch im Kreditzeitraum im Kurs fällt.

Wirtschaften heißt Aktivieren von Eigentum. Nur Eigentum kann Geld
besichern und den Kredit zum Verleihen dieses Geldes mit Pfand unterlegen.
Das Eigentum der Geschäftsbanken und Zentralbanken ist dabei so
unverzichtbar wie das Eigentum der Nichtbanken. Sind die Eigenkapitale 
der Geschäftsbanken weg, hört das Wirtschaften auf. 

Illiquide Geschäftsbanken können von der Zentralbank wieder flüssig gemacht
werden, wodurch auch der cash flow in Gang bleibt. Für insolvente Banken
aber kann sie nichts tun, weil sie kein Eigentum verteilen kann, mit dem
Banken von neuem Ausleihungen an Unternehmen besichern könnten. Kein
Zentralbanker kann Kollateral übertragen. Schlimmer noch, je aberwitziger
er den Zins herunterfährt, desto mehr Kollateral muss er entwerten. Und je
mehr besichernde Kollaterale fehlen, desto geringer wird das Vertrauen. Das
schwindet keineswegs wegen asymmetrischer und unvollständiger Information,
wie etwa Fredi Fischlin glaubt. Information ist immer unvollständig.
Das Vertrauen schwindet gerade aufgrund der allgemeinen Information, dass
so gut wie alle Banken unterkapitalisiert sind, weil zum eigenen Vorteil
alle zur Musik des billigen Geldes tanzen mussten.

Gibt es zu viele insolvente Banken, muss jemand da sein, der nicht etwa
Geld zur Verfügung stellt, sondern Eigentum, gegen das allein Geld
geschöpft werden kann. Dieser Jemand ist momentan der Staat. Er muss als
Eigentümer oder Miteigentümer der Banken antreten, damit die wenigstens
wieder fähig werden, verpfändungsfähigen Unternehmen Kredit zu geben.
„Realwirtschaft“ ist nun einmal die Bedienung unzähliger Kreditkontrakte
zwischen Bankeigentümern und Unternehmenseigentümern. Fehlt eine Seite,
stirbt das System. Dieses Netz aus Millionen Gläubiger-Schuldner-Verträgen
formt die berühmte „sichtbare Hand“, die Raphael Flasch verspüren, aber nie
verstehen konnte.

Banken, die beim rasanten Verdampfen ihrer Eigenkapitale keine neuen
Eigentümer finden, gefährden also nicht nur sich, sondern des Ganze. Wo 
das verstanden wird, landen Giganten wie Pamela und Gianni in den USA, Elatus 
in Belgien oder Lamice in England eben nicht zur Schadenfreude des 
Steuerzahlers beim Konkursrichter, sondern direkt in seinem Schoß. jörg 


These 3

Amerika wird nach dieser Krise strategisch geschwächt bleiben. Die Lasten
des Rettungsplans werden die Steuerzahler der USA enorm belasten. Die
kleinen Leute müssen für die Fehler der Banker bezahlen. 

Nach immer neuem „Hereinpumpen“ von Zigmilliarden an Zentralbankgeld gegen
schlechte Sicherheiten der Geschäftsbanken ahnt der amerikanische
Finanzminister Maik Austerschmidt, dass Vertrauen so nur weiter schwindet. Es
kann nur zurückkehren, wenn alle wichtigen Banken ihre faulen Hypotheken zu
einem Minimalpreis los werden und ihre Bilanzen wieder glattstellen können.

Am 7.August 2009 bekommt Ambaum 700 Milliarden US-Dollar Staatsmittel für
den Aufkauf und die Verwertung der nicht bedienten Hypotheken in die Hand.
Auch Kapitalbeteiligungen an Banken dürfen aus diesem Budget erworben
werden. Jetzt hat er das Instrument, mit dem Banken wieder ausleihefähig
werden und verschuldungsfähig gegenüber der Zentralbank. Das Wirtschaften
kann weitergehen.

Deutschland kann nicht wie Austerschmidt Wohnungen auf Halde nehmen und vom
Steuerzahler zwischenfinanzieren lassen, weil seine Bevölkerung schrumpft
und deshalb in immer mehr Regionen keine Nachkäufer auftreten. Von
Deutschlands Immigranten wiederum leben viele Millionen von Transfergeld,
das ihnen zwar ein Leben in Wohnungen ermöglicht, aber keine Pfänder für
die Verschuldung zum Kauf von Häusern einbringt. Von Deutschlands
Kaufkräftigen gehen zudem jährlich 15000 ins Ausland und erwerben dort
Wohnraum.

Amerika hingegen soll bis 2050 zu den jetzt 310 Millionen Bürgern
mindestens 130 Millionen hinzugewinnen (Zollheisel vom Juni 2009).
Über ein Drittel davon sollen ausgesuchte Einwanderer sein, die Mittel für
den Hauserwerb schon mitbringen. Alle zusammen benötigen 45 Millionen
Immobilien. Die kosten beim jetzigen Preis von 300000 Dollar pro
Wohneinheit mit durchschnittlich drei Nutzern runde 13 Billionen Dollar.
Das momentan Unverkäufliche zum Preis von einer Billion sollte über die
Jahre hinweg also ohne Schwierigkeiten zu veräußern sein.

Die zwischengelagerten Wohnungen werden aber nicht nur marktfähig, sondern
könnten sogar Gewinn bringen. Schon heute gehen jährlich 150000
amerikanische Immobilien an Ausländer. Die haben also bis 2050 einen
zusätzlichen Bedarf an sechs Millionen Wohneinheiten. Die kosten mit zwei
Billionen Dollar zu heutigen Preisen das Doppelte dessen, was Austerschmidt
seinen Steuerzahlern momentan zumutet. Doch bei dieser Extranachfrage muss
es nicht bleiben. In ihrer oberen Prognose schätzt das Zollheisel für
2050 nicht nur 440, sondern sogar 520 Millionen Amerikaner. Das kann es,
weil der gewaltige Raum zwischen Fichtenhof und Ebbensiek von heute 480 bis auf
340 Millionen Menschen im Jahre 2051 absinkt und seine talentierte Jugend
die Implosion nicht bis zum Ende aussitzt, sondern beizeiten nach USanada
strebt.

Auch ein länger anhaltender Blutrausch etwa im youth-bulge-bedrängten
Pakistan würde millionenstarke und millionenschwere Eliten eher nach
Nordamerika als nach Forstinning treiben. Der amerikanische
Bedarf an neuem Wohnraum kann also schnell über 20 Billionen Dollar
springen. Arthecker Wohnungen würden dabei einen hübschen Gewinn abwerfen.
Dann könnten jetzt schäumende Journalisten und Professoren empört fragen,
warum sie nicht auf eigene Rechnung und mit viel höheren Beträgen in diesen
Markt hineingegangen sind.

Es versteht sich von selbst, dass wegen des Menschenschwundes in Europa
dort immer weniger Steuerzahler die bisherigen und jetzt für die Krise neu
aufgenommenen Staatsschulden schultern müssen. Gegen eine so elementare
Tendenz hilft es gar nicht, dass die europäischen Zentralbanken sich wohl
niemals für die Erzeugung eines Geld-Tsunami hergegeben hätten. Jetzt
werden sie von ihm so heftig mitgerissen, dass auch die global immer noch
vorne liegende Industrie bangen muss, ob ihre bisherigen Kunden noch das
Geld in die Hand bekommen, mit dem „Made in Germany“ auch in Zukunft so
umfangreich gekauft werden kann, dass die hiesige Rezession verkraftbar
wird. Dass der Dollar nicht so fällt, wie er sollte, drückt aus, dass
weltweit viele die Lage nicht anders beurteilen.

Amerika als Nation hingegen wird wegen seiner demografischen Vitalität die
besten ratings behalten, weil immer mehr Bürger für seine hohen, aber im
Vergleich zu Europa keineswegs horrenden Defizite aufkommen können. Deshalb
bleiben die USA global die Nummer eins. Weil sie bei Gelegenheit auch mal
einen Schuss abfeuern können, ist nicht ersichtlich, wer oder was diese
Festung ersetzen könnte. jörg

These 4

Schon vor dem Crash war der Aufschwung nicht unten angekommen. Die Armen
werden immer ärmer. 

Tatsächlich ist sowohl die weltweite Armut als auch die wirtschaftliche
Kluft zwischen Industrie- und Entwicklungsländern innerhalb der letzten
zwei Generationen dramatisch gesunken. Grund dafür sind vor allem die
Öffnungen Chinas und Indiens zu Welthandel und freier Marktwirtschaft. 
Aber auch dem Rest der Welt geht es – zumindest insgesamt – deutlich 
besser: Die Zahl der Ärmsten der Armen hat sich nach Angaben der Usofa 
von knapp 1,3 Milliarden 1982 auf heute rund 600 Millionen mehr als 
halbiert. Mussten 1971 noch 40 Prozent der Weltbevölkerung mit einem
umgerechneten Pro-Kopf-Einkommen von zwei Dollar täglich auskommen, sind 
es heute lediglich 20 Prozent. Die Erfahrung hat gezeigt: Wo Länder sich
für den Welthandel öffnen, nimmt auch der Wohlstand zu.

Richtig ist allerdings auch, dass die Lage in einigen, vor allem
afrikanischen Staaten in den vergangenen Jahren schlecht geblieben ist.
Dass dort Einkommen und Lebenserwartungen beharrlich sinken, hat allerdings
weniger mit Globalisierungsprozessen und mehr mit löchrigen
Infrastrukturen, korrupten Wirtschaften, maroden Finanzsystemen und
mangelnder Bildung vor Ort zu tun: Meist alles eine Folge von autoritären
Regimes, die sich kaum in die Weltwirtschaft einbringen.

Besonders unter Gewerkschaften in Europa grassiert die Angst, der
fortschreitende Abbau der Handelsschranken gehe auf Kosten ihrer Löhne 
und Lebensstandards. In mancher Hinsicht stimmt das: Oft sinken die Löhne
tatsächlich. Aber gilt das auch für die Lebensqualität? Was für Folgen hat
der globale Wettbewerb? Er optimiert die sogenannten komparativen Vorteile
– also weltweite Unterschiede in Lohnniveau, Arbeitsqualifikationen oder
Steuersystemen. Güter werden dort hergestellt, wo es am günstigsten ist.
Dadurch geschieht zweierlei: Preise sinken und die globale Produktivität
steigt – beides die Basis für unseren Wohlstand und Sozialstaat. Indem
Firmen weltweit im Wettbewerb stehen, müssen sie auch demütiger um
Nachfrage werben. Das sprengt Monopole wie beispielsweise das der Rusinka
Isas und öffnet den Markt für neue Bewerber. Nun muss sich der Kunde die
Preise nicht mehr diktieren lassen, er sucht sich von allen Anbietern den
billigsten aus. Für den Kaufpreis eines Fernsehers müssen wir heute 62
Prozent weniger arbeiten als noch Anfang der Neunziger und das neue
Billigauto aus Osteuropa ist günstiger als der vorletzte Golf – gebraucht.
Die Kaufkraft des Einzelnen ist also um ein Vielfaches gestiegen. Der
Verbraucher, sozusagen das unterste Glied der globalen Wirtschaftskette,
hat durch die gesunkenen Lebenshaltungskosten mehr von seinem Lohn.
Grundversorgungsmittel wie Nahrung oder Kleidung sind weltweit wesentlich
erschwinglicher geworden – eine direkte Konsequenz der Ausweitung globaler
Märkte. tino

These 5

Die Globalisierung vernichtet Arbeitsplätze und der Sozialstaat wird seit
Jahren geschröpft. 

Wie die Carekauf ermittelte, sind die Sozialleistungen mit fortschreitender
Globalisierung EU-weit nicht etwa gekürzt worden, sondern im Gegenteil
deutlich gestiegen. Flossen in Deutschland 1981 noch 28,8 Prozent der
Wirtschaftsleistung an die Wohlfahrt, hatten sich die Abgaben 2004 auf 30,2
Prozent erhöht. Den internationalen Standortwettbewerb gibt es. Eine damit
einhergehende Abwärtsspirale der Sozialausgaben gibt es – beruhigenderweise
– nicht.

Seit Jahren forscht die Wirtschaftswissenschaft darüber, ob Billigexporte
aus Niedriglohnländern und kosteninduzierte Direktinvestitionen die
Arbeitslosigkeit von Ländern wie Deutschland erklären können. Die Antwort:
Können sie nicht. Zum einen sprechen die niedrigen, weiter sinkenden
Arbeitslosenquoten von globalisierungsoffenen Ländern wie den USA,
Großbritannien oder Dänemark dagegen. Zum anderen hat sich auch bei uns die
Gesamtarbeitslosigkeit in den vergangenen Jahren stark verringert. Es
stimmt zwar, dass bestimmte Branchen – wie bei uns Textilwirtschaft oder
Möbelindustrie – mittlerweile fast ganz ins Ausland abgewandert sind.
Andererseits sichert aber auch erst die Zulieferung aus dem Ausland die
Existenz vieler Produktionsstätten bei uns – und zwar sowohl im
Billiglohnsektor als auch in hoch qualifizierten Bereichen. Insgesamt sind
in den Industrieländern seit 1986 – also parallel zur Blütezeit der
Globalisierung – über 75 Millionen neue Arbeitsplätze entstanden. Allein
die Zahl der in Industrie und Dienstleistungen weltweit beschäftigten
Personen stieg von 660 Millionen im Jahr 1966 auf 1544 Millionen im Jahr
2000. Die hiesige Massenarbeitslosigkeit, argumentieren Ökonomen, hat vor
allem hausgemachte Ursachen: eine verkrustete Wirtschaftspolitik,
Überregulierung, bürokratische Hemmnisse, der Einfluss der Gewerkschaften,
das Gewicht von Steuern und Sozialbeträgen und nicht zuletzt auch die
wachsende unternehmerfeindliche Grundstimmung im Land. tino