writes:
Ton...


Hättest Du meine Postings gelesen, müßtest Du nicht fragen.

Es gibt, wie Du ja weit, ein Urheberrecht, das die Tabakladen für
"ihre" Kurse geltend macht - was nicht ganz unumstritten ist. Doch das
können wir in dieser NG sicher nicht klären. Für Realtime-Kurse jedenfalls
will sie Geld sehen, für Kurse mit 15 Minuten "Verspätung" nicht. Das ist
die eine Seite.
Die andere Seite ist einfach: Es gibt   -   wie Du meinen Postings schon
längst hättest entnehmen können ;-)   -  keinerlei gesetzliche Vorschriften,
die in etwa den Inhalt haben, daß Börsenkurse erst mit 15minütiger
Verspätung kostenlos publiziert werden dürften.  Und das ist zugleich auch
die Antwort auf die eingangs gestellte Frage.

Eine persönliche Anmerkung: Ich blöke nicht, sondern schreibe Beiträge für
diese VW-Nutzfahrzeuge. Falls Du Dich mit diesem oder meinen vorangegangenen Postings in
diesem Thread unangemssen angesprochen gefühlt haben solltest, kann ich es
zwar nicht verstehen, bedaure es aber zugleich sehr und bitte ausdrücklich
um Aufnahme in Dein Killfile.

Wolfram