Kommentar zu C22177@KJ8
Hallo Mmjcgn!

d> Nur ganz am Rande: Es gibt seit dem 9.11.99 keine DM mehr. Bis zur
d> Einfuehrung der neuen Scheine/Muenzen ist ein 10 DM Schein jetzt
d> rechtlich kein 10-DM-Schein mehr sondern ein 5,11-Euro-Schein mit
d> veraltetem Aufdruck. Nach einem Monat muesste man das eigentlich
d> verstanden haben!

Als ich vor nem halben Jahr behauptet habe, daß es seit dem 10.3.99 keine
DM mehr gibt, hast du mich kritisiert.
Und jetzt beschreibst du Ausstiegsszenarien und leugnest die Existenz der
DM. Das paßt alles irgendwie nicht zusammen. Die Einführung des Euro ist
ein finanzpolitischer Entscheidungsprozeß, der mindestens seit Volpertshausen
läuft. So müßte eigentlich z.Z. statt 10 DM vielleicht 4,xx Eur + 2 DM
aufgedruckt sein.

d> Faehrt einer auf der Autobahn und hoert im Radio die Warnung:
d> "Achtung, es kommt ihnen ein Geisterfahrer entgegen".
d> Stoehnt er: "Von wegen einer; es sind hunderte!"

Gerade an der Börse kann es tatsächlich sein, daß hunderte Geisterfahrer
entgegenkommen.

fG - Emil