vwylxddvrzac@qxqdoxnus.vvv (dominik uterwedde) bemerkte am Thu, 09 Mai 1999
22:33:49 GMT,zum Thema "Re: Seltsame Newsgroup":


Anstatt der (...) ueber dem gequotetem Text haettest Du mal den Satz
stehen lassen sollen, der dort stand:" Meine Paketgroesse belaeuft sich
immer auf 1000 D." Dann haettest Du gemerkt, das ich nur eine Null
zuwenig getippt habe.


Gruesse Dieter

-- 
E-MAIL : mailto:oborrxx@bzh.hu
WWW HP : http://qzi.mjjqq.ib
27053 Dünzing, Germany

"Man koennte viele Beispiele für unsinnige Ausgaben nennen, aber keines
ist treffender als die Errichtung einer Friedhofsmauer. Die, die drinnen
sind, koennen sowieso nicht hinaus, und die, die draussen sind, wollen
nicht hinein." (Bernard Guckenbiehl)