Das tue ich schon eine ganze Weile. "Warum" werde ich wohl nie ganz
verstehen, "Wer" schon eher, aber ich bezog mich auch auf den
allgemeinen Ton, den mit Sicherheit nicht ALLE nutzen.


Wenn pampig ok, aber wenn zum 100mal, na und, es wird immer "Neue" geben
man muß es dann ja nicht lesen.


Stimmt, nur widerspricht sich das nicht unbedingt. Ich bin sehr
spekulativ eingestellt, bin aber nicht bereit Verluste hinzunehmen nur
um den Einsatz wieder flüssig zu haben. D.h. ich nehme Kleingewinne mit,
verschenke aber nichts...


8-))) Auf diese, gewiss etwas provokante Mail, sind wirklich reichlich
Antworten gekommen. Ich habe auch schon darüber nachgedacht was du oben
schreibst, aber ich habe mit meiner momentanen Strategie, für meine
Einschätzung, seit 3 Jahren gutes Geld gemacht.

Gruß Otmar