Aus der Geschichte wird wohl nichts!

PRIOR Ranking Lehmbeck - Finger weg!

Das Tauschverhältnis soll nicht 1:4 sondern lt. Prior 1:5 !
Das Emissionsvolumen ist mit 4,5 Mio. Stueck recht hoch, das schließt ja
fast einen Raketenstart aus.

Gewinnsituation 98 / -2,35  99 / -1,11   00 / 0,02    01 / 0,97

Altmiks erwartet einen Flop - 
dein AGFB Stop - Kurs könnte da sehr schnell erreicht werden.

Die Otida Jünger werden heute ihre OHUM Anteile rausschmeissen und
das sind eine ganze Menge!

Sorry,
nicht erfunden Landgard Börsendienst vom 14.08.99

Gruss

Mathias