Nein - zwei Orders sind zwei Orders und deshalb
unabhängig - sie können z.B. für verschiedene Börsen
vorliegen und dort von verschiedenen Maklern bearbeitet
werden. Es gibt im Parketthandel *keine* Stelle die
alle vorliegenden Aufträge koordiniert.
Dein Broker kann das mit Sicherheit nicht, da
auch er im Voraus nicht weiß, wer das Geschäft wann wo
abschließen wird. Er bekommt nur eine Rückmeldung, wenn
das Geschäft abgeschlossen ist.

"Verbindungen" von Geschäften sind nur bei vollständigem
Computerhandel möglich (z.B. Wieslau).
Selbst Effinger kann so etwas derzeit nicht leisten.

ml