Komisch, bei mir hat es funktioniert. Ich habe geschrieben, daß ich
investiert bin und laufend Infos haben möchte um eventuell mein Engagement
zu vergrößern. Auch wäre ich es leid jeden Tag auf der homepage
nachzuschauen, ob es dort was Neues gibt und das ich meine dafür
entstehenden Kosten lieber in den Aktienkauf stecken möchte.

Probier's in eingen Tagen nochmals. Vielleicht haben sich aufgrund meiner
Info auch schlagartig zu viele Interessenten gemeldet und denen war das
zuviel Arbeit.

Gruß
Igor


von
lassen.