Live Gambling im Internet Casino
Heute wird das Roulettesystem Methodicus gespielt.
Heute ist Mittwoch der 12.September 2008 um 17 Uhr 15 und gespielt wird
live im Internetcasino das Roulettesystem methodicus.
Nun habe ich mich ins Casino eingeloggt und wie sie später auf dem
Film sehen werden, ist in dem Internetcasino welches ja ein live
Casino ist, wieder mal überhaupt nichts los. Sie sehen an den
Nachbartisch steht die Frau die die deutsche Kugel trägt
beziehungsweise also die dortige Kugel dreht, gelangweilt herum, und
ich spiele heute an den Tisch, wo ein Mann trägt. Sie sehen auf dem
Video, welches ich Olaf aus aufzeichne und nachher auf dieses Video
aufliegen werde, dass auch mein Dreher am Tisch dort gelangweilt herum
steht und oben auf die Tafel schaut, weil sie weil er sie, dass ich
mich eingeloggt habe und jetzt spielen will. Ich spiele nach meinem
System Methodik US, über welches ich auch ein Buch geschrieben habe.
Das Buch und auch das System können sie kostenlos im Internet
einsehen.
Ich lege meine Software hier daneben und gebe dort immer nur die
Zahlen ein die gefallen sind. Die Software berechnet sofort und sagt
mir auch sofort per Ton, was ich für den nächsten Krug setzen soll.
Was ich für den nächsten Coup setzen soll. Die Software einschließlic=
h
des Systems können sie ebenfalls kostenlos und gratis sich im Internet
nachhause holen.
Ich möchte noch darauf hinweisen, da sich diese Sitzung in englischer
Sprache aussprechen werde, und ich habe einen Trans Late vor
eingeschaltet, und diese Übersetzer übersetzt meine englische
Urfassung ins Deutsche und auch ins französische. Es ist möglich das
es hier zu Übersetzungsfehler bekommt, aber ich bin sicher als
Profispieler werden sie zur sofort erkennen.
Und jetzt geht's los. Ich beabsichtige, den Groups auf einfache
Chancen zu spielen. Er Coup=E9 dreht, und es fällt wie Sie sehen die
Nummer 10. Ich gebe diese Nummer 10 als gefallen in die Software ein.
Und nun sagt mir meine Software ich soll auf Rot, auf 1-18, und auf
gerader Zahl setzen. Schon geschehen. Und das hat auch der Mann im
Casino gesehen das ich jetzt gesetzt habe, und ergreift sofort in den
Kessel und dreht. Es fällt wie Sie sehen die Nummer sechsten 30.
Sechsten 30 ist gefallen, der Übersetzer übersetzt falsch sechs und
3030 und sechs. B wunderbar zweimal gewonnen, und einmal verloren.
Netto ein Stück Gewinn. Nun habe ich die 36 in die Software eingegeben
und das System sagt mir ich soll auf 1-18 auf Rot und auf gerader
Zahlen setzen. Schon geschehen. Das hat auch die Mann im Casino
gesehen und greift schon viele gleich in den Kessel. Jetzt dreht er.
Sie sehen am Tisch und im ganzen Casino ist niemand, ich bin heute
offensichtlich ganz alleine dort als einziges der Spieler. Aber ist ja
auch egal und jetzt will die Kugel in das Fach, es fällt die sechs.
Hervorragend, wieder auf zwei Chancen geworden und wieder auf einer
Chance verloren. Netto wieder ein Stück Gewinn auf einfache Chancen
jetzt gebe ich die sechs in die Software ein und die Software sagt,
ich soll auf ungerade, auf schwarz und auf 19-36 setzen. Nun tue ich
das. Der Mann im Casino am Kessel langweilt sich so jetzt macht er
schon Kniebeugen vor Langeweile, aber jetzt hat er gesehen das ich
gesetzt habe, man sieht nämlich, eher oben auf die Tafel blickt und
jetzt dreht. Und er dreht und die Kugel fällt ihm die Nummer 35.
Fantastisch auf allen drei Chancen geworden auf einfachen Chancen.
Jetzt gebe ich die 35 in die Software ein und die Software sagt, ich
soll das gleiche setzen, also wieder auf schwarz 19 bis sechsten 30
und auf ungerade. Schon geschehen. Was macht der Mann in der Silo er
guckt und spielt da an den Tisch herum aber jetzt hat er gesehen das
ich gesetzt habe. Und jetzt dreht er die Kugel. Und welch ein Wunder,
es fällt die 31. Schon wieder alle drei Chancen geworden. Der Wonne
gewonnen alle drei Chancen. Ich gebe das in die Software ein und die
Software sagt mir ich soll schon wieder das gleiche setzen, also auf
ungerade schwarz und 18 bis sechsten 30. Das tue ich jetzt. Und
schauen Sie mal im Casino der andere Tisch wo eine Frau die Kugel
dreht ist hier direkt dahinter und die quatschen da alle miteinander
weiß sie nichts zu tun haben. Es ist doch schon komisch um diese Zeit
am späten Nachmittag, kein Schwein im Casino. Und jetzt dreht mein
Mann den Kessel und es kommt die 30. Die 30 ist rot aber alle die
beiden anderen Chancen habe ich wieder geworden. Also auch dieser Krug
mit einem Stück Gewinn. Das gebe ich in die Software ein, und die
Software sagte mir, ich soll auf Rot 1-18 und gerade Zahl setzen. Das
tue ich. Der permanente Silo hat gesehen das ich das gesetzt habe und
greift in den Kessel und dreht. Es fällt die 35. Na so ein Pech alle
drei Stücke verloren. Aber es ist es ist doch komisch im vorigen Krug
sollte ich diese Chancen setzen und da wären es alle drei richtig
gewesen, aber leider habe ich diesen Group verloren. Jetzt gebe ich
das in die Software ein, und die Software sagte mir ich soll schon
wieder das gleiche wie eben setzen, nämlich rot, ungerade und 1-18.
Nach wenn das mal gut geht, ich bin da immer ein bisschen misstrauisch
bin mir die Software der sagt zweimal hintereinander die gleichen
Chancen setzen. Aber ich lege ja bis jetzt sehr hoch im Gewinn. Und
jetzt kommt der Gobi und dreht und die Kugel rollt. Und die Kugel
fällt in das Fach 7.7 Jawohl sieben ich habe alle drei Stücke geworden
auf allen drei Chancen geworden wäre ich gerne. Auf allen drei Chancen
wurde geworden, hervor. Jetzt sagt mir die Software, ich soll schon
wieder die gleiche Chance setzen, nämlich rot ,1-18 und ungerade. Bei
da glaube ich aber jetzt nicht dran jetzt werde ich wohl verlieren.
Und der gute Gott und dreht und es fällt die fünf. Die fünf, schon
wieder alle drei Chancen geworden gewonnen. Ist das heute mal wieder
ein toller Tag einen Gewinn nach dem anderen. So und jetzt habe ich
das in die Software eingegeben und die Software sagt ich soll auf Rot,
gerade und 19 bis sechsten 30 setzen. Das tue ich und mein Mann im
Casino dreht schon wieder und es fällt die 20. Schon wieder zwei
Chancen geworden und eine Chance wurde verloren. Ich liege ganz dick
im Gewinn. Aber jetzt der 10. und letzte Muecke Group. Die Software sagt
ich soll wieder das gleiche wie eben setzen nämlich rot 19 bis
sechsten 30 und gerade. Das habe ich jetzt getan die Stücke liegen
bereits auf dem Tisch. Der OP im Casino macht da noch seine Übungen
aber jetzt hat er gesehen, dass ich gesetzt habe und ergreift in den
Kessel gedrängt. Es fällt die 34, ein Wahnsinn schon wieder auf allen
drei Chancen geworden. Im letzten Krug auf allen drei Chancen
geworden. Gewonnen.
Jetzt ist Schluss ich habe einen Riesengewinn gemacht und kriege mich
jetzt aus dem Casino aus. Ich werde diesen Film das Original aus dem
Casino auf dieses Video legen und dann können sie sich das im Internet
ansehen. Das wars.