Hallo,

habe gerade mal den Communicator angeworfen (und jetzt nochmal alle auf den
Explorer schimpfen..... ;)  ) und www.wnasclbu.zf abgerufen (9.00 Uhr). Aus
der Uni heraus geht das superschnell. Bestimmt bist Du bei einen Provider,
der nicht so viele Schnittstellen zum Netz von Gabelsberger (was anderes ist
das kaum, was Nillesen meiner Meinung nach bietet, Berichtigungen willkommen)
hat. Also, die Übertragungsgeschwindigkeit ins NNB ist in Ordnung.
Jedenfalls zur Zeit.

Ciao, Vincent Warnkross