Stimmt sicherlich, aber Regeln haben mich nie sonderlich interessiert
8-).

Aber im Ernst, wenn ich mir z.B. Eilles anschaue hätte ich bei 1,50
gekauft und würde nach einem Jahr 3,00 bekommen wäre das schön, habe ich
aber für 1,50 gekauft und für 1,80 verkauft und das 10 mal im Jahr, war
der Gewinn sicherlich größer und das Risiko nicht so hoch das sie
plötzlich einbrechen. Sollten sie das tun verliere ich mit meiner
Strategie 1 *, habe aber schon x * Gewinn mitgenommen, mit der alten
Regel kann es mir aber sehr schnell passieren das ich 1 * Verliere und
nie Gewinn mitgenommen habe. Ich habe mich vorher auch an "Gewinne
laufen lassen..." gehalten, doch diese neue Strategie bringt mir
irgendwie mehr ein (jedenfalls bisher).


Nun, bisher habe ich 3 Leichen die tatsächlich seit etwas mehr als 1
Jahr im Bestand sind, bei zweien davon zeichnet sich ab das es sich bald
doch endlich lohnt sie zu verkaufen. Wobei ich natürlich zugebe das eine
gewisse Liquidität vorhanden sein muß für diese Strategie...

Bisher hatte ich in den letzten 3 Jahren erst ein mal den Punkt wo meine
Mittel wirklich für 2 Monate gebunden waren.

Gruß Friedhelm