Hallo Spekulanten

Folgendes kam mir in den Sinn. Heute startet die neue Runde in der
3sat Boerse (und auch das ng Spiel). Viele haben sich bisher den Kopf
zerbrochen, wer denn in der neuen Runde mitspielt (Platow? NYBD?
Sparkasse Immekeppel? Niederberg Waermelskirchen?).

Mir stellt sich die Frage, ob diese Spekulation ueberhaupt noetig ist.

Wer tatsaechlich auf einen (neuen) Guru setzt, der sollte einfach
Cybernet kaufen.

Wenn sich naemlich die Spieler gleich als Gurus mit Ahnung und
Visionen praesentieren wollen, was sich ja positiv auf den weiteren
Verlauf ihrer Depotperformance auswirkt, dann bleibt ihnen ja kaum
etwas anderes uebrig, als die sog. reinrassige Zukunftsaktie
schlechthin zu kaufen.

Da Cybernet ja bereits von Leuten wie Kuwaldt (oder so) in der
teleboerse als DIE pure Zukunftsaktie mit Riesenpotential vorgestellt
wird, spricht einiges dafuer.

Wer also auf eine 3sat Depotaufnahme (vielleicht sogar von mehr als
einem Mitspieler) setzen will, der mag Cybernet kaufen.

Das ich selbst eine aeusserst geringe Meinung von Cybernet habe,
sollte regelmaessigen Lesern gelaeufig sein.


Viele Gruesse 
Charly

Dont spam/bulk me! 
Thank you.