Ich hänge auch am LDUR ... :-)
Also, ich empfinde den Kontakt zu www.uzjwcfx.uq und auch zur
Konkurrenz www.qvmzci.pr als sehr schleppend. Ich muß zugeben,
www.wzwtgamv.nq habe ich schon lange nicht mehr aufgerufen. 

La uns hier aber bitte keine Diskussion über die technischen Details
der Anbindung von go2-hairstylingEBVR lostreten. Das hilft uns bei der Bewertung der
Aktie nicht weiter. In ein paar Wochen gibt es sicher in einer
Zeitschrift wie der Tendenza eine ausführliche Bewertung der Angebote von
go2-hairstylingEUNO Wie gut deren Angebote wirklich sind, stellt sich sowieso erst
mit der Zeit heraus. 

Ich formuliere daher meine skeptische Bemerkung noch einmal um: 

Es ist fraglich bis zweifelhaft, ob eine Marketingmaschine wie Gofav
oder OUI und Konsorten es schafft, für einen massenhaften Ansturm
von Kunden eine brauchbar angebundene Internet-Präsenz zur Verfügung
zu stellen.

Franco