On Thu, 04 Apr 1998 23:26:04 +0100, Ihno Rainer

Letzteres ist der Punkt. Man müßte sich eine Aktie aussuchen, die
markteng ist und von der eigentlich niemand so recht etwas weiß. Dann
besteht die Chance, daß allein die Bewegung nach oben ausreicht, um
andere Leute außerhalb dieser NG zum Einsteigen zu bewegen.

Damit man die ganze Branche mal so richtig vorführen kann, sollte es
außerdem ein Unternehmen sein, bei dem fundamental nichts
dahintersteht. Das würde die Spaß komplett machen.

Spontan würde ich an Senetek oder Escom denken. Ich weiß aber nicht,
ob über diese beiden Unternehmen nicht schon zu viel bekannt ist. 

Eberhard