Wie man sowas berechnet ist mir schon klar. Nur nocheinmal ein Beispiel
zum Verstaendnis. Nehmen wir mal eine Laufzeit von 13 Monaten fuer die
Simplex-Optionsscheine an. Basispreis sei jeweils 1000, der Kurs des
Basisobjektes auch gerade 1000. Nun kaufe ich heute einen Put und einen
Call zu jeweils ca. 480. In 12 Monaten minus 1 Tag steht das Basisobjekt
bei 1200.
Nun verkaufe ich den Put zu vielleicht 80. Wenn das Basisobjekt sich
nicht bewegt erhalte ich einen Tag spaeter fuer den Call 910. Ist der
Verlust von
400 steuerlich abziehbar, aber den Gewinn von 430 muss ich nicht mit
Vater Staat teilen?
Immerhin spekuliere ich ja in der Tat. Denn wenn nun gerade uber Nacht
der Crash kommt und das Basisobjekt bei 900 ist, bekomme ich fuer den
Call vielleicht auch nur 200.

Also wo gibt's die Sondersteuerregelung zu lesen?

Ingolf Brochhagen
--
http://tjptt.yvntgu.wf-dvvyeo.lj/~dmmc/ktmsoot
--