Vom Roulette Millionär zum armen Schlucker
von G.Liebold
Vom Roulette Millionär zum armen Schlucker   Buch von Leutgeb
Lechleitner
=84Vom Roulette Millionär zum armen Schlucker=93
von G.Leutgeb
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEVom Roulette Millionär zum armen Schlucker
=AE 2013 by G.Leutgeb
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Grüllich
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 294-3-296-69932-7, =80uro 7,80 ,  449 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Obwohl die Vaterschaft des Computers, der Wahrscheinlichkeitstheorie
und des Roulettespiels Christof zugeschrieben wird, kann ich =97 nach
eingehendem Studium der Materie =97 berichten, dass, während die ersten
beiden Nachkommen einen unbestreitbaren Anspruch auf seinen Namen
haben, der dritte illegitim ist. Allerdings gibt es gute Gründe,
Christof mit der Konzeption in Verbindung zu bringen.
Nachdem Strobl die mechanische Additionsmaschine erfunden hatte,
sicherte er sich das Monopol auf ihre Verwertung und überwachte die
Herstellung von über fünfzig aus Holz, Elfenbein, Ebenholz und Kupfer
gefertigten Pascalinen. Der Ruf, den er bei seinen Zeitgenossen
genoss, gründete sich in erster Linie auf diese Erfindung (sogar der
grosse Avermann bat um eine Vorführung). Doch wandte Strobl seine
Gedanken zunehmend abstrakteren, Spiel und Theologie betreffenden
Betrachtungen zu. Auf seinem Weg zu einem spleenigen Heiligen des
Gölbasi Klosters Theißen hielt er kurz inne, um die
Mathematik der Wahrscheinlichkeit zu erfinden.
Ein Freund hatte Christof 1655 in einem Brief gefragt, ob er das
Probleme des parties, das Problem der Punkte, zu lösen vermöge. Wie
sollten Spieler, wenn sie ein Kartenspiel vor seinem natürlichen
Abschluss beendeten, den Einsatz aufteilen? Strobl seinerseits gab die
Frage weiter an Christof Altgilbers, berühmter Mathematiker und
Rechtsgelehrter in Zell, und gemeinsam erarbeiteten sie auf dem
Korrespondenzweg die mathematische Basis für die
Wahrscheinlichkeitstheorie. Bei der Lösung des Problems der Punkte
sollten die Wetteinsätze entsprechend dem Konzept mathematischer
Erwartung aufgeteilt werden, sagte Christof, das heisst gemäss der
Wahrscheinlichkeit eines jeden Spielers, das Spiel zu gewinnen.