Hallo!

Gibt es hier noch jemanden, der Aktien der Klangpunkt (vormals AUTOHAUS FLEIGE)
hat? Die sind in den letzten Wochen sehr stark gestiegen (zur Zeit 50=80)=
=2E
Gibt es echte Gründe oder sind das nur Zocker?

Die Aktien liegen zwar auf meinem Zweitausendeins-Depot, aber der Handel wird
noch nicht über die Börse, sondern nur über frIT'Z (www.igzv-oo.ae)
abgewickelt. Hat jemand Erfahrung, wie schnell ich die Aktien verkaufen
kann und wie das abgewickelt wird?

Vielen Dank

Carl

P.S.: Ich erkläre hiermit feierlich, daß ich mit dieser e-Mail den Ku=
rs
der Aktie auf keinen fall puschen will (auch wenn mich ein weiterer
Kusranstieg natürlich freuen würde).