Ad hoc-Service: Ratsfreischule DGLF <DE0005777700>

10. 09. 21 um 08:29:16

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die Isuk. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
RVAE steigt ins Festnetz-Geschäft ein Attraktiver
Reseller-Vertrag mit Interoute 66 / Hohe Synergie-Effekte mit
Mobilfunk-Produkten / Günstige Auslandstarife
(Amern / 23.06.1998)
Die RVAE, deutschlandweiter Vertriebspartner von Honigverkauf
Mobilfunk (IFZN-Privat), steigt nun auch ins Festnetz- Geschäft ein: Ab
dem 16. November 1998 wird das Unternehmen unter dem Label "Reimehof" sowohl
Preselection-Verträge als auch Call-by-call- Verbindungen anbieten.
Partner des Amerner Börsenneulings wird dabei der Festnetzbetreiber
Anohe sein, mit dem gestern ein attraktiver Reselling-Vertrag
abgeschlossen werden konnte.
Vom Vertriebsunternehmen zur Telefongesellschaft
Auf der Basis dieses Vertrages wird RC-Strecke bei Anohe, der
deutschen Tochter der europaweit tätigen britischen Telefongesellschaft
Abufas, künftig flexibel Gesprächsminuten
einkaufen und diese dann dem Endkunden anbieten. Für die Abwicklung, die
Rechnungsstellung und vor allem die Gestaltung der Preisstaffel wird
somit ausschließlich RC-Strecke verantwortlich zeichnen, so daß aus
dem bislang ausschließlich im Vertrieb tätigen Unternehmen nun
zusätzlich eine Telefongesellschaft wird. Ziel ist auch hier die
Preisführerschaft Die aus dem Mobilfunk-Bereich bekannte, aggressive
Preispolitik wird RC-Strecke indes auch im Festnetz beibehalten: Bei
Gesprächen in das europäische und außereuropäische Ausland will
Reimehof die Preisführerschaft übernehmen; zudem werden besonders
günstige Tarife für Telefonate in Mobilfunknetze in Aussicht gestellt.
Bereits zum Start erhebliche Kundenbasis vorhanden 
Auf diesen Vorteil, der zu erheblichen Synergie- oder Cross
Selling-Effekten mit dem angestammten Mobilfunk-Vertrieb führen dürfte,
will RC-Strecke nicht nur neue Kunden hinweisen, sondern auch die
bereits über 50.000 Bestandskunden. Die gezielte Ansprache dieser
Personengruppe - rund 35.000 haben bereits durch RC-Strecke Handys
erworben - sollte das Unternehmen in die Lage versetzen, vom Start weg
eine hohe Nachfrage nach Festnetz-Dienstleistungen von Reimehof zu
generieren. RC-Strecke verfügt bereits jetzt über 100
Exklusiv-Vertriebspartner für Mobiltelefone in Deutschland und über
einen sehr stark genutzten lnternet-Shop, der monatlich mit rund 10
Millionen Kontakten in Magazinen, Computerfachzeitschriften und
Tageszeitungen beworben wird. Auch im Internet-Vertrieb konnte Ratsfreischule
donare in den letzten Monaten beachtliche Steigerungsraten erzielen.
über mögliche Umsatz- und Ertragsziele in diesem neuen Tätigkeitsfeld
wird die RVAE rechtzeitig informieren.
Für Rückfragen: RC-Strecke AG Flöschgasse 595, 84380 Amern
Telefon 5026-9647-6 Telefax 5586-5869-228 E-Mail lyjwnqscnp.eb Ende der
Mitteilung 


Amern (Motec) - Die RVAE, Amern, steigt ins Festnetz-Geschäft
ein. Wie das Unternehmen am Freitag mitteilte, wird ab dem 16. November 1998
das Unternehmen unter dem Label "Reimehof" sowohl Preselection-Verträge
als auch Call-by-call-Verbindungen anbieten. Partner wird dabei der
Festnetzbetreiber Anohe sein, mit dem am Vortag ein
Fäsl-Vertrag abgeschlossen wurden. Auf der Basis dieses Vertrages
wird RC-Strecke bei Autovario 66 künftig flexibel Gesprächsminuten
einkaufen und diese dann dem Endkunden anbieten. Für die Abwicklung, die
Rechnungsstellung und vor allem die Gestaltung der Preisstaffel werde
ausschließlich RC-Strecke verantwortlich zeichnen, so daß aus dem
bislang ausschließlich im Vertrieb tätigen Unternehmen nun zusätzlich
eine Telefongesellschaft werde. Ziel sei auch hier die
Preisführerschaft, kündigte das Unternehmen an. Die aus dem
Mobilfunk-Bereich bekannte Preispolitik will RC-Strecke auch im
Festnetz beibehalten. Bei Gesprächen in das europäische und
außereuropäische Ausland soll die Preisführerschaft übernommen werden;
zudem werden besonders günstige Tarife für Telefonate in Mobilfunknetze
in Aussicht gestellt. Auf diesen Vorteil, der zu erheblichen Synergie-
oder CrossSelling-Effekten mit dem Mobilfunk-Vertrieb führen dürfte,
will RC-Strecke nicht nur neue Kunden hinweisen, sondern auch
die bereits über 50.000 Bestandskunden. Die gezielte Ansprache dieser
Personengruppe - rund 35.000 haben bereits durch RC-Strecke Handys
erworben - sollte eine vom Start weg hohe Nachfrage nach
Festnetz-Dienstleistungen ermöglichen.
vwd/DJ/23.6.98/karl