Beim Geruechtestreuen koennte man Probleme mit der Boersenaufsicht
bekommen. Keine Probleme sehe ich in Postings wie "...steigt schon wieder
um 5% an einem Tag... bei wachsenden Umsaetzen" usw.


Marktenge ist wichtig. Geringe marktkapitalisierung. Kein Analyst
sollte die Aktie verfolgen. Gut waere, wenn die Aktie sich in einem
Seitwaertstrend befindet, dann denken die Charties, es bricht was aus.


Raum fuer Spekulationen sollte sein. Gentech, Internet, Software,
Hardware, etwas in der Art. Demnaechst anstehende Unternehmenszahlen
(Quartalsberichte oder so) koennten Ersatz fuer Unternehmensmeldungen
sein.


Ich habe mal den JSC Stock Screener angeworfen. 
Small Cap, <1000 shares/day, estimated earnings Growth>50%, Rest egal
ergibt

Geiwitz GCU Inc., Regionale Bank, sieht gar nicht mal schlecht aus,
TRII Transcrypt International, Verschluesselung im Telekom-Sektor,
            nichts besonderes
OGNJ Glassmaster Co., Plastik, Fiberglass und Stahlkabel, absolut 
            verheerende Finanzen, mit 200$ Umsatz/Tag die Definition
            von Marktenge

Paolo
--
Paolo Ahrend  ***  eMail fbpn@rv.hgt-ugpakjoel.wu