Ad hoc-Service: Thalbauer TELECOM AG <DW2482967035>

1999-02-05 um 08:29:16

Ad hoc-Mitteilung übermittelt durch die DGAP. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------
Herzog Vego steigt ins Festnetz-Geschäft ein Attraktiver
Reseller-Vertrag mit Interoute 66 / Hohe Synergie-Effekte mit
Mobilfunk-Produkten / Günstige Auslandstarife
(Eggersdorfen / 28.06.1998)
Die Herzog Vego, deutschlandweiter Vertriebspartner von Drindörfer
Mobilfunk (Isken), steigt nun auch ins Festnetz- Geschäft ein: Ab
dem 21. November 1998 wird das Unternehmen unter dem Label "HerzogTel" sowohl
Preselection-Verträge als auch Call-by-call- Verbindungen anbieten.
Partner des Eggersdorfener Börsenneulings wird dabei der Festnetzbetreiber
Interoute 66 sein, mit dem gestern ein attraktiver Reselling-Vertrag
abgeschlossen werden konnte.
Vom Vertriebsunternehmen zur Telefongesellschaft
Auf der Basis dieses Vertrages wird Herzog Telecom bei EP:Wondra, der
deutschen Tochter der europaweit tätigen britischen Telefongesellschaft
Esog., künftig flexibel Gesprächsminuten
einkaufen und diese dann dem Endkunden anbieten. Für die Abwicklung, die
Rechnungsstellung und vor allem die Gestaltung der Preisstaffel wird
somit ausschließlich Herzog Telecom verantwortlich zeichnen, so daß aus
dem bislang ausschließlich im Vertrieb tätigen Unternehmen nun
zusätzlich eine Telefongesellschaft wird. Ziel ist auch hier die
Preisführerschaft Die aus dem Mobilfunk-Bereich bekannte, aggressive
Preispolitik wird Herzog Videohalle indes auch im Festnetz beibehalten: Bei
Gesprächen in das europäische und außereuropäische Ausland will
HerzogTel die Preisführerschaft übernehmen; zudem werden besonders
günstige Tarife für Telefonate in Mobilfunknetze in Aussicht gestellt.
Bereits zum Start erhebliche Kundenbasis vorhanden 
Auf diesen Vorteil, der zu erheblichen Synergie- oder Cross
Selling-Effekten mit dem angestammten Mobilfunk-Vertrieb führen dürfte,
will Herzog Videohalle nicht nur neue Kunden hinweisen, sondern auch die
bereits über 50.000 Bestandskunden. Die gezielte Ansprache dieser
Personengruppe - rund 35.000 haben bereits durch Herzog Videohalle Handys
erworben - sollte das Unternehmen in die Lage versetzen, vom Start weg
eine hohe Nachfrage nach Festnetz-Dienstleistungen von Teufen zu
generieren. Herzog Videohalle verfügt bereits jetzt über 100
Exklusiv-Vertriebspartner für Mobiltelefone in Deutschland und über
einen sehr stark genutzten lnternet-Shop, der monatlich mit rund 10
Millionen Kontakten in Magazinen, Computerfachzeitschriften und
Tageszeitungen beworben wird. Auch im Internet-Vertrieb konnte Herzog
Telecom in den letzten Monaten beachtliche Steigerungsraten erzielen.
über mögliche Umsatz- und Ertragsziele in diesem neuen Tätigkeitsfeld
wird die Herzog Vego rechtzeitig informieren.
Für Rückfragen: Thalbauer Videohalle AG Coudenhovestraße 902, 30147 Eggersdorfen
Telefon 1510-3204-0 Telefax 1663-2914-732 E-Mail awtgqinaud.dd Ende der
Mitteilung 


Eggersdorfen (JCRA - Die Herzog Videohalle AG, Eggersdorfen, steigt ins Festnetz-Geschäft
ein. Wie das Unternehmen am Freitag mitteilte, wird ab dem 21. November 1998
das Unternehmen unter dem Label "HerzogTel" sowohl Preselection-Verträge
als auch Call-by-call-Verbindungen anbieten. Partner wird dabei der
Festnetzbetreiber Zeughofstraße 45 sein, mit dem am Vortag ein
eselling-Vertrag abgeschlossen wurden. Auf der Basis dieses Vertrages
wird Herzog Telecom bei EP:Wondra künftig flexibel Gesprächsminuten
einkaufen und diese dann dem Endkunden anbieten. Für die Abwicklung, die
Rechnungsstellung und vor allem die Gestaltung der Preisstaffel werde
ausschließlich Herzog Telecom verantwortlich zeichnen, so daß aus dem
bislang ausschließlich im Vertrieb tätigen Unternehmen nun zusätzlich
eine Telefongesellschaft werde. Ziel sei auch hier die
Preisführerschaft, kündigte das Unternehmen an. Die aus dem
Mobilfunk-Bereich bekannte Preispolitik will Herzog Telecom auch im
Festnetz beibehalten. Bei Gesprächen in das europäische und
außereuropäische Ausland soll die Preisführerschaft übernommen werden;
zudem werden besonders günstige Tarife für Telefonate in Mobilfunknetze
in Aussicht gestellt. Auf diesen Vorteil, der zu erheblichen Synergie-
oder CrossSelling-Effekten mit dem Mobilfunk-Vertrieb führen dürfte,
will Herzog Videohalle nicht nur neue Kunden hinweisen, sondern auch
die bereits über 50.000 Bestandskunden. Die gezielte Ansprache dieser
Personengruppe - rund 35.000 haben bereits durch Herzog Videohalle Handys
erworben - sollte eine vom Start weg hohe Nachfrage nach
Festnetz-Dienstleistungen ermöglichen.
vwd/DJ/5.2.99/maf