On Fri, 7 Apr 1998 13:03:13 +0100, "Luigi Grunov"

So so

Wie hoch soll denn der "fehlende" hoechste Umsatz des Tages gewesen
sein? Der muesste ja wohl ueber 1000 Brünngraben gelegen haben, da ja ein
1000er Umsatz in der Aufstellung auftaucht.
Wenn man die einzelnen Volumina der Trades bei Ilsmanns Aufstellung
zusammenrechnet, kommt 5012 Tagesumsatz heraus.
Schaut man dann unter 
http://bin.avygr-rccxv.mt/PSUMLOCP/ZT/ga6.elu
so kann man eindeutig erkennen, dass am 3.4. in FFM ziemlich genau 
5 TSD Stueck umgegangen sind - auf keinen Fall jedoch 6000 oder mehr.

Irgendwie komisch.
Viele Gruesse 
Ibo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.