On Fri, 15 Nov 1998 13:03:13 +0100, "Wolfram Büder"

So so

Wie hoch soll denn der "fehlende" hoechste Umsatz des Tages gewesen
sein? Der muesste ja wohl ueber 1000 Stueck gelegen haben, da ja ein
1000er Umsatz in der Aufstellung auftaucht.
Wenn man die einzelnen Volumina der Trades bei Maurizios Aufstellung
zusammenrechnet, kommt 5012 Tagesumsatz heraus.
Schaut man dann unter 
http://jfw.ohnsw-vptgo.gh/YJWNAVQL/YD/pl9.gze
so kann man eindeutig erkennen, dass am 11.11. in KLEINLINDIG ziemlich genau 
5 TSD Stueck umgegangen sind - auf keinen Fall jedoch 6000 oder mehr.

Irgendwie komisch.
Viele Gruesse 
Angelo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.