Was soll da los sein?
Es riecht nach Börsengang, und wer die Aktie für
x gekauft hat gibt sie nicht mehr her - oder versucht
mit einem Lockangebot von 2x oder 3x einen Lemming zu
finden der auch denkt, daß jetzt bald ein Börsengang ...
usw. usw.


Verkaufen geht sofort, wenn ein Käufer da ist.
Verkaufen geht garnicht, wenn kein Käufer da ist.
Also:
Solange nur KTS die Aktien handelt, rufst Du dort an,
fragst ob sie einen Käufer hätten, wenn Du für x Euro
verkaufen würdest. Wenn nein, kannst Du's ja mal mit x-1 Euro
probieren. Spätestens zu dem auf den KTS-Internetseiten
veröffentlichten Geldkurs solltest Du einen Käufer gefunden
haben. Der Abschluß geschieht dann normalerweise in wenigen
Minuten.
Ist dort kein Geldkurs zu finden, wird's für dich schwer...

ml