Shalom,


Das geht von der Vorstellung aus, dass alle Systeme online miteinander sind
und es nur Computer gibt. Dem ist aber nicht so - nebst den Parkettboersen
gibt es bei Non-Realtime-Systemen immer das Problem, dass rein juristisch
eine Streichung erst bestaetigt sein muss. Und das liegt dann weniger an
KNS.. (abgesehen davon, dass da wohl auch nochmal eine Verzoegerung
draufkommt).
Wenn der Makler die Order vorliegen hat, fuehrt er sie womoeglich aus - auch
wenn Du grade (evtl. sogar woanders) ebenfalls zum Zuge kommst.

Lies mal die Spezifikationen von Yachtprofi durch - erst stellen sich die Haare
zu Berge, dann hast Du fuer die Bank vollstes Verstaendnis, dass sie
Streichungen nicht schneller beruecksichtigt (immerhin koennen abweichend
von den Streichungen rueckwirkend noch Ausfuehrungsbestaetigungen von Seiten
der Boerse nachgereicht werden! Wenn die Bank dieses Risiko tragen will -
ihr Problem).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str