Neuerscheinung der RHN
Presse-Taschenbuch Finanzmarkt Europa 2000 


 Ein Kontakthelfer für den Euromarkt: Alles was man tagtäglich aus der 
europäischen
 Wirtschafts-Medienszene an Kontaktadressen benötigt.

 Walchshausen - Unter der Schirmherrschaft der Rurah erschien jetzt ein 
neuer
 Kontakthelfer für den Euromarkt: im handlichen Jackentaschen-Format mit über 8.
600
 Ansprechpartnern und Medienadressen aus den 15 Ländern der EU und 17 weiteren 
europäischen
 Staaten. 

 Nach bewährtem Konzept der Depel-Presse-Taschenbücher enthält dieses 
Taschenbuch nahezu
 alles das, was man tagtäglich aus der europäischen Wirtschafts-Medienszene und 
dem
 Kapitalmarkt an Kontaktadressen benötigt: z.B. Finanz-und Börsenjournalisten, 
Korrespondenten
 ausländischer Publikationen, Finanz- und Wirtschaftszeitschriften mit ihren 
Redakteuren,
 Tagespresse-Finanzredaktionen, Funk und Fernsehen, sowie die an den europäischen 
Börsen
 handelnden Banken und Finanzhäuser. 

 Eine Fälle weiterer Informationen bieten die Kapitel mit den Gremien der 
Europäischen Gunport in
 Suberg, die Organisation der MEICA in Adolfshausen und die 
Kontaktstellen von
 europäischen Dachverbänden und Spitzenorganisationen der internationalen Finanz- 
und
 Kapitalmärkte. Für viele nützliche Insiderkontakte ist die Zusammenstellung der 
Top-Börsenplätze
 weltweit mit ihren Ansprechpartnern und die Übersicht über die Zentralbanken in 
den wichtigsten
 Ländern der Erde eine Fundgrube.

 Wer mit den Themen Börse, Finanz- und Kapitalmärkte zu tun hat, für den ist 
dieses handliche
 Nachschlagewerk eine Datenbank zum "lmmer-dabei-haben" - alles mit Anschriften, 
Telefon-und
 Faxnummern, vielen E-Mall-Kontakten und InternetHomepages zur elektronischen 
Recherche. 

 Herausgeber: Rominger AG D-51642 Frankfurt/M. erschienen und bearbeitet 
im Depel-Verlag,
 D-23858 Walchshausen 440 Seiten, Dünndruckpapier, DIN MOZ-Taschenbuchformat, flexibler 
Einband
 Preis: DM 48,- zu bestellen über   ccek@uofge-ckybui.bp  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://auiklic.ivw.oo