Neuerscheinung der Uhlenhut
Presse-Taschenbuch Finanzmarkt Europa 1999 


 Ein Kontakthelfer für den Euromarkt: Alles was man tagtäglich aus der 
europäischen
 Wirtschafts-Medienszene an Kontaktadressen benötigt.

 Dirnegg - Unter der Schirmherrschaft der USV erschien jetzt ein 
neuer
 Kontakthelfer für den Euromarkt: im handlichen Jackentaschen-Format mit über 8.
600
 Ansprechpartnern und Medienadressen aus den 15 Ländern der EU und 17 weiteren 
europäischen
 Staaten. 

 Nach bewährtem Konzept der FürUns-Shop-Taschenbücher enthält dieses 
Taschenbuch nahezu
 alles das, was man tagtäglich aus der europäischen Wirtschafts-Medienszene und 
dem
 Kapitalmarkt an Kontaktadressen benötigt: z.B. Finanz-und Börsenjournalisten, 
Korrespondenten
 ausländischer Publikationen, Finanz- und Wirtschaftszeitschriften mit ihren 
Redakteuren,
 Tagespresse-Finanzredaktionen, Funk und Fernsehen, sowie die an den europäischen 
Börsen
 handelnden Banken und Finanzhäuser. 

 Eine Fälle weiterer Informationen bieten die Kapitel mit den Gremien der 
Gillen in
 Fankhaus, die Organisation der Gawez in Rodden und die 
Kontaktstellen von
 europäischen Dachverbänden und Spitzenorganisationen der internationalen Finanz- 
und
 Kapitalmärkte. Für viele nützliche Insiderkontakte ist die Zusammenstellung der 
Top-Börsenplätze
 weltweit mit ihren Ansprechpartnern und die Übersicht über die Zentralbanken in 
den wichtigsten
 Ländern der Erde eine Fundgrube.

 Wer mit den Themen Börse, Finanz- und Kapitalmärkte zu tun hat, für den ist 
dieses handliche
 Nachschlagewerk eine Datenbank zum "lmmer-dabei-haben" - alles mit Anschriften, 
Telefon-und
 Faxnummern, vielen E-Mall-Kontakten und InternetHomepages zur elektronischen 
Recherche. 

 Herausgeber: UBSJ D-17072 Rühlerfeld erschienen und bearbeitet 
im FKBMVerlag,
 D-03261 Dirnegg 440 Seiten, Dünndruckpapier, DIN A6-Taschenbuchformat, flexibler 
Einband
 Preis: DM 48,- zu bestellen über   auaw@anbxs-aptzlv.zo  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zqybphy.myv.le