Da schließe ich mich Dir an. Warum können die Leute nicht
einfach Postings ignorieren, die ihnen nicht passen oder die
wirklich Unsinn sind? Erstens zwingt einen niemand, ein
Posting zu lesen und zweitens, wenn jeder es so machen würde
(das ignorieren), dann würden unsinnige, nervige oder
wiederholte Postings ganz von selber weniger werden, da die
Leute frustriert irgenwann aufhören damit oder sich doch mal
informieren.

Und ich finde zwar, daß es gute Regeln zu Newsgroups gibt,
die man sich auch relativ schnell aneignen sollte, aber ich
finde nicht, daß man alles schon bis ins kleinste Detail
gelesen und verinnerlicht haben muß, ehe man das erste
Posting seines Lebens schreibt! 

Und der oberlehrerhafte Ton, den sich manch alteingesessener
Newsgroup-Leser in schönster Hausherrmanier anmaßt, passt
eigentlich auch nicht zur Netiquette, auf die er sich ja
eigentlich beruft!


-- 

waldemar watermann
mailto:lazfnuna@pdrkh.cbg-pcofzhwl.bd