On Thu, 10 Okt 1999 15:56:58 +0100, Dennis Lübbers

Hallo Domenico,

das darfst Du alles nicht ganz so ernst nehmen. Ich finde diese
Diskussionen immer höchst amüsant. Es gibt dabei eigentlich drei Typen
von agressiven Teilnehmern:

1. Leute, die meinen, mit einem rethorisch ausgefeilten oder
agressiven Posting könnten sie Kurse pushen oder drücken.

2. Leute, die meinen, sie müßten den Rest der Newsgroup darauf
aufmerksam machen, daß sich eben ein Teilnehmer nach Nr. 1 betätigt
hat. 

3. Leute, die Angst haben, ein unter Nr. 1 beschriebener Teilnehmer
könnte wohlmöglich Erfolg haben.

Im wesentlichen geht es dann darum, die eigene Kompetenz zu
unterstreichen, indem man detailliertes Zahlenmaterial vorlegt oder
die eigene Depot-Performance herausstellt. (Manchmal fragt man sich
allerdings, ob die Teilnehmer noch in der 9. oder schon in der 11.
Klasse sind.)

Leider gibt es keine Statistiken über die Leserschaft der NGs. Ich
fürchte jedoch, der jährliche Umsatz an den Börsen, der durch
Teilnehmer dieser NG gemacht wird, ist enttäuschend gering. Die
Postings in dieser Group haben nicht den geringsten Einfluß auf
irgendwelche Kurse.

Aber: Die Qualität des Verhaltens einiger Leute in den übrigen Medien
ist ja auch nicht anders. So gab es letztes Jahr eine Werbekampagne,
in der eine bekannte Person etwa mit folgendem Text warb: "Können Sie
es sich leisten, meinen Börsenbrief nicht zu lesen? Performance des
Musterdepots 581 % seit Jahresanfang." 

Wo ist der Unterschied zu dieser NG? 
(Allerdings will ich dem genannten Börsenbrief einen bestimmten
Einfluß auf die Kursentwicklung einiger marktenger Aktien nicht
absprechen.)

Ulrich