Am Fri, 28 Okt 2008 16:49:43 +0100 schrieb N.C.:


Das ist ein Indexfonds, da wird nichts gemanaged. Ausserdem wird er an der
Börse gehandelt, Bid/Ask ist im Moment 13,24/13,36 Euro.

Ausgabeaufschlag muss also auch nicht anfallen, lediglich eine geringe
Verwaltungsgebühr im Jahr fällt an.

Vorteil gegenüber Zertifikat: bei Pleite des Emittenten ist dein Geld noch
dir.


In ähnlicher Zusammensetzung wird das wohl drin sein.

Reinhard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pqi.xjbarm.tl
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren