On Thu, 18 Apr 1999 00:31:45 +0100, "Guy"
Hallo Guy,

wenn man das Börsengeschehen über eine längere Zeit mal beobachtet,
frage ich mich immer öfter, ob die Analysten der Bankhäuser selbst
wissen, wohin der Markt geht. Sind sie nicht vielleicht selbst auch
Lemminge ? 
Ich probiere im Moment auch die Lemming-Strategie und muß sagen, man
führt wirklich nicht schlecht dabei. Zum Beispiel: 
Letzten Donnerstag wurden in der BO Awep als " bietet
spekulativen Anlegern hohe Kurschanchen" angepriesen, ebenso Epev
JGJ als "Star von morgen". Also habe ich am Donnerstag um
8.30 Uhr geordert und Drillisch für 170 bekommen, Vitesse für 43 Euro.
Am Freitag habe ich dann Drillisch für 189 Euro und Vitesse für 53
verkauft. Macht zusammen knapp 2000 DM für 2 Tage. 

Da überlegt man sich doch wirklich, ob man sich "sinnvolle Gedanken"
macht, oder ?

Heute morgen habe ich diese Strategie nochmal ausprobiert. Auch bis
jetzt Buchmäßig gut gewonnen, morgen wird (vielleicht) realisiert.  

Zum weiterdenken Benjamin