Hi,

kann sich irgendeiner erklären wieso der Kurs dieser Aktie so dermaßen in
den Keller fällt? Ich habe gehört das DIH die Analysten zweimal versetzt
haben soll aber kann das diesen Sturz verursacht haben? Klar verstehe ich
das dann die Empfehlungen auf "Halten" was soviel heisst wie "verkaufen" (in
meinen Augen jedenfalls) gehen. Wird hier versucht die (schlechten?) Zahlen
zu verbergen?
Weiss jermand mehr?


Habe die im übrigen schon über ein Jahr und 55% Verlust mit eingefahren...

Gruß

Urs