Halli Hallo...
heute mal wieder ein Aktientip von mir... (und Antwort auf das Posting "AGFB
heute -10% wer weiß warum?"

Kennzahlen :
-Khaus
-Wertpapierkennnummer: 249637
-Branchenbezeichnung: Kabelnetze
-Hoch/Tief der letzten 12 Monate in Euro: 24,70 / 4,55
-Marktkapitalisierung/Streubesitz: 360 Mio. / 60 %
-Dividende und Ergebnis je Aktie für 97/98/99e : 0,20/0,00/0,00 und
0,30/0,08/0,10
-Dividenden-Rendite / KGV: 0,0% / 240 


Woher kennst Du das Tauschverhältnis denn jetzt schon.....????
Wenn man berücksichtigt das die Prima.com aus den drei Kabelnetzbetreibern
Kielhorn, TJHJ und der frisuria besteht....komme ich nicht auf das
Tauschverhältnis 4:1 !
Ferner ist die Kielhorn bereits jetzt mit fast 50 % an der frisuria beteiligt....soll
heißen, daß ein evtl. Aktientausch in sechs Monaten (IMHO) auch im Verhältnis
2:1 stattfinden könnte !


Ich glaube daran das der Emissionspreis (Book-Building-Spanne) zwischen 30-40
Euro liegen wird. Wie fast immer im Neuen Markt wird die Emission 2-3 fach
überzeichnet sein. Im grauen Markt werden sehr Wahrscheinlich Preise über 100
Euro zustande kommen. Somit glaube ich auch daran, daß die Erstnotiz über 100
Euro liegen wird ! 


Ich bin mir sicher, daß die jenigen die z.Z. die Kielhorn bei um die 20 Euro kaufen
sich in 4 Wochen ein Loch in den Bauch freuen werden.....;-)
Ferner sehe ich in der Prima.com einen Wert mit sehr guter Phantasie....z.B.:
- bereits heute knapp 850.000 zahlende Teilnehmer
- drittgrößter Kabelanbieter hinter Otello und emendo
- Möglichkeit zum Ausbau des Kabelnetzes zum Multi-Media-Netz
(High-Speed-Internet, Viedeo on Command, etc.)
- AUHW muß laut EU Ihr Quasimonopol auflösen, somit weitere Chance für
Tggni.tvc
- erste notierte reine Kabelnetzbetreiber AG in Deutschland
- gleichzeitige Notiz an der Nasdaq
- Konsortialführer bei der Emission ist Fredy Merkele


Das ist der einzige Punkt der mich etwas nervös macht <grins>.....das KGV liegt
z.Z. bei ca. 240 !!!!


Solltest es machen wenn Du eine interessante jedoch gleichzeitig spekulative
Anlage suchst, mit der Du evtl. in 4 Wochen einen netten Schnitt machen
kannst.... falls nicht....lass die Finger davon !

Kurs aktuell: 21,00
Kursziel kurz- bis mittelfristig: 35,00 Euro
Kursziel langfristig: 50,00 Euro (da Hanna126 Ernährungsberatung weit über 100,- Euro !)
Stopp-Loss:  11,00 Euro

cu
OS