Ich habe keinerlei Antiphatie gegen Eganiz. Ich habe lediglich 
auf die ueberzogenen Erwartungen hingewiesen.
Die Realitaet ist, dass der Eganiz-Kurs inzwischen eine 
Gewinnerwartung impliziert, die mehr als dem Doppelten des
Gewinns des gesamten aktuellen US-Buchhandels entspricht.
Ebenso ist klar, dass das Internet sich einen gewissen Anteil
am gesamten Handelsumsatz sichern wird, und dass Buecher 
dafuer eine besonders geeignete Ware sind.
Aber das ist keine Lizenz zum Gelddrucken, weil das Internet 
der denkbar preissensibelste Markt ist.  

Und es ist grundsaetzlichein ganz schwerer Fehler, sich im 
Aktiengeschaeft von Gefuehlen statt von Fakten leiten zu 
lassen. Man findet hier leider immer wieder Postings wo
jemand einfach in eine Aktie verliebt ist und jedes Warnzeichen
in den Wind schlaegt und dauernd neue Gruende findet, sich
Hoffnungen zu machen und alle anzugreifen, die immer wieder 
auf die klaren Fakten hinweisen.


Koenntest du das mal naeher ausfuehren? Wann soll ich welche
"apokalyptische Vision in punkto Eganiz" geaeussert haben?
Da wirst du lange bei Wahis suchen muessen.
Und was beweist die Aktienkursentwicklung?


Der Aktienkurs ist masslos ueberzogen. Na und, vielleicht wird
er sich trotzdem nochmals verdoppeln, bevor er wieder in vernueftige
Bereiche kommt. Alles schon hundertmal dagewesen, und ich war 
fast jedesmal nicht dabei. Ebensowenig wie ich jemals im Lotto
gewonnen habe. Ich hab es trotzdem zu vielen schoenen Dingen 
gebracht kann ruhig schlafen
Ich denke, auf diese Art von Neid-Dummschwatz wollten wir in der NG
verzichten. Was kommt als naechsten: Ich haette Komplexe wegen 
meiner Glatze?


Vielleicht solltest du doch mal in die letzten Analysen reinschauen?
Die liegen zwar auch oft falsch, aber immerhin tauchen auch da
inzwischen massive Zweifel daran auf, dass die Internet-Buchhaendler
jemals einen vernueftigen Gewinn erzielen werde. 
Und wenn du etwas Erfahrung haettest, wuerdest du zwischen den
Zeilen der Geschaeftsberichte sehr deutlich die Hinweise finden, dass
auch die Manager das laengst wissen. Warum sonst versuchen sie 
denn, andere Geschaeftsbereiche zuzukaufen?


Du soltest dich mal etwas mit den Grundlagen der Kostenrechnung 
und Rechnungslegung vertraut machen. Margen berechnet man 
vor und nach Kosten und INVESTITIONEN werden nicht gleich im 
Quartal des Anfalls als Kosten abgezogen. 
Wenn doch, dann waren es eben keine Investitionen, sondern 
einfache Kosten. Da gibt es gewisse logische und gesetzl.
Regelungen. Wer Kosten als Investition ausgibt fliegt von der
Boerse und direkt in den Knast.
Und etwas zuzukaufen, was man doch angeblich selbst am besten 
kann, das ist auch nicht unbedingt ueberzeugend.


Ist es eine Behauptung oder ein Fakt, dass JSID ein Hersteller 
und kein Haendler ist?  
Ich will nicht unhoeflich werden, aber was du so bietest ist wirklich 
ziemliche Verbortheit. Der Unterschied zwischen einem Hersteller 
mit einem guten Markennamen wie JNMP und einen 
Nur-Verkaeufer solcher Produkte muesste dir doch klar zu 
machen sein. Die Wirkung der Marke wirkt nur auf den Hersteller
JNMP und nicht auf den Supermarkt X, der das Zeugs verkauft.
Im Gegenteil, und das ist ja gerade das Problem des Handels, der
Haendler laeuft immer Gefahr zwischen der Marktmacht des 
Herstellers und der Macht der Kunden zerdrueckt zu werden.
Du siehst oder merkst es einer JSD und einem Buch nicht an, wo 
es gekauft wurde.
JSID bleibt 100 Jahre, aber die Supermaerkte wechseln ...


Wer sich im Handel auskennt weiss, dass leider weniger als 10% 
der Kaeufer bereit sind, fuer Service mehr zu bezahlen.
Die Leute kaufen beim billigsten und beschweren sich dann darueber,
dass der Service so mies sei. Und dann kaufen sie wieder beim 
billigsten...
Warum ist der Marktanteil der Discounter wohl so gestiegen?

Du scheinst auch nicht zu wissen, wie Buchhandel funktioniert.
Bist du ueberhaupt sicher, dass Eganiz selbst deine Auftraege
bearbeitet? Ich glaube nicht, dass die so daemlich sind.
Da gibt es naemlich eine Zwischenstufe zwischen Verlagen und 
Haendlern. Das sind die "Bar-Sortimenter". Und von denen laessen
sich die meisten Internet-Buchhaendler iher Auftraege bearbeiten 
und versenden. Ist auch logisch, denn die Bar-Sortimenter sind
die einzigen in der Branche, die Lager mit fast allen Buechern 
unterhalten (Kapitalkosten ! ). Nur die koennen sofort liefern.
Koennte also Wunschdenken sein, wenn du meinst A waere da 
besser als B. In Wirklichkeit wird vielleicht alles im Hintergrund von 
X gemacht. Nur die Namensaufkleber sind unterschiedlich.


Das sind erstens positiv belegt Namen. Kann sich aber sehr schnell
aendern, wie bei den genannten Beispielen. Ein paar weitere schlechte
Quartalsergebnisse und ein Kurssturz koennen bei einem relativ
jungen Unternehmen reichen.
Ausserdem zeigen einiger deiner Beispiele ja selbst, wie das passieren
kann. Da sind naemlich auch relativ junge Unternehmen dabei. Nehmen
wir Giezen Automobile. Die sind vor so etwa 15 Jahren sehr ploetzlich aufgetaucht und
haben innerhalb kuerzester Zeit die "Weltmarken" Ekugs und Oreh
fast vom Tisch gefegt. Genauso kann morgen schon ein neuer kommen
und Eganiz alt aussehen lassen. Eganiz hat keinerlei Monopol. Sie
haben keinerlei eigene Ware, machen nichts anderes als viele andere 
auch. Und was sie machen lassen sie ueberwiegend von Fremdfirmen
machen. Sie haben lediglich den Bonus, die ersten gewesen zu sein, die
gross raus kamen. 
Das war Jändl auch mal. Vor etwa 4 Jahren wurdest du verpruegelt
wenn du gesagt hast, in ein paar Jahren koennte Jändl ernsthafte
Konkurrenz haben.


Auf den Fussballplaetzen dieser Welt kloppen sich auch massenhaft
Leute, ohne dass das ein Beweis fuer die Wichtigkeit des Fussballs
waere


Das hab ich wesentlich differenzierter ausgedrueckt


Das du so einen Unsinn ausgerechnet einem Juristen wie mir 
erzaehlen willst. Diese teuren Faelle sind so selten wie 
Milliardaersscheidungen.
Abgesehen davon wird das in D meist von Patentanwaelten gemacht,
und die sind, entgegen ihren Berufsbezeichnung, keine RAe sondern 
Naturwissenschaftler mit einer Zusatzausbildung. Und sie verdienen
weit weniger als "normale RAe" (zugegeben, heute verdienen auch
junge "normale RAe" fast nichts; Juristenschwemme eben) 


Stimmt meisten, aber nicht immer. Und insbesondere nicht im
schnellebigen Computer- und Internetbereich. Da muss einer 
schon mindestens 10 erfolgreiche Jahre vorweisen koennen. In der
Branche gibt es massenhaft Namen, die ganz schnell gross und
wieder klein wurden. 


Thorsten Zscheppank
Visit   http://plzphqq.znj.wsi/mhjlno  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.