SENATOR Film AG - Fundamentalanalyse WO

 Die im Juni 1986 in Wichmannsburg gegründete SENATOR Film AG, mit Sitz
in Varel, ist mit ihren 100%igen Tochtergesellschaften SENATOR Film
Verleih
 GmbH, EJEF GmbH und FLAXXXs., in der
Unterhaltungs- und Medienindustrie tätig und konzentriert ihre
 geschäftlichen Aktivitäten auf die Produktion von Spielfilmen und die
Verwertung von Filmrechten.

 Die SENATOR begann ihre Geschäftstätigkeit zunächst als reines
Filmverleihunternehmen mit dem Anspruch, dem deutschen Kinopublikum
künstlerisch
 hochwertige und ansprechende Filme zugänglich zu machen. Während
zunächst der Erwerb von Filmverwertungsrechten an US-amerikanischen
 Produktionen im Vordergrund stand, begann die SENATOR gegen Ende der
achtziger Jahre, vermehrt auch deutsche Produktionen zu vermarkten.
Die
 umfassenden Auswertungsmöglichkeiten bei selbst produzierten Filmen
veranlaßten die SENATOR im Jahr 1988 eine strategische Neuausrichtung
der
 Unternehmensgruppe einzuleiten und die Filmproduktion als eigenen
Geschäftsbereich zu entwickeln. Das unternehmerische Konzept der
SENATOR
 basiert heute auf dem Anspruch, qualitativ hochwertige Spielfilme und
Zeichentrickfilme zu produzieren und zu vermarkten und sich durch den
Verzicht auf
 das Massengeschäft vom Wettbewerb abzugrenzen. Für die Filmproduktion
ist in der SENATOR-Gruppe die Tochtergesellschaft SENATOR Film
Produktion
 GmbH sowohl als Alleinproduzent wie auch als Koproduzent von
Spielfilmen tätig. Die übrigen Gesellschaften der SENATOR-Gruppe
befassen sich mit dem
 Lizenzeinkauf, der umfassenden Vermarktung von Eigen-, und
Koproduktionen sowie auch mit der Vermarktung von Fremdproduktionen.
Internationale
 Filmproduktionen wickelt die SENATOR über ihre irische
Tochtergesellschaft, die FLAXXXs. und deren
Tochtergesellschaften ab.

 Die Gesellschaft hat ihre derzeitige Marktstellung im Bereich der
Produktion und Vermarktung deutscher und internationaler Kinofilme
durch eine
 konsequente Ausschöpfung des Marktpotentials für ihre Filmprojekte
erworben. Die SENATOR Film AG beabsichtigt, ihre Position als einer
der führenden
 deutschen Filmproduzenten und Filmverleiher langfristig zu erhalten
und insbesondere durch einen Eintritt in den europäischen und
internationalen Markt
 weiter auszubauen. Die Gesellschaft verfolgt dabei insbesondere eine
Strategie, die zum Ausbau der eigenen Filmproduktion, Ausbau des
Bereichs Kinder-
 und Zeichentrickfilme, sowie die Produktion europäischer und
internationaler Filme, als auch strategische Akquisitionen in
entsprechenden Bereichen, als
 auch die systematische Förderung junger Talente und der Ausbau der
Marktstellung des Verleihs, womit die Chancen im Marktbereich "Neuer
Medien"
 genutzt werden sollten.


 Fianzangaben 0091 0326 3668 15.04.99
 d. SENATOR AG TDM TDM TDM TDM

 Umsatzerlöse 32,05 55,2 69,93 36,8
 Aufwendungen 16,94 31,57 25,6 16,72
 Abschreibungen 8,15 17,85 27,98 10,43
 Ergebnis -5232 -8587 1268 502
 Jahresüberschuß -424 -3.077 462 17

 Anlagevermögen 50,02 47,1 39,6 35,74
 immateriell 39,65 36,86 29,81 34,86
 Forderungen 29,25 18,95 21,21 9,27
 Eigenkapital 5,38 4,08 4,47 3,9
 Rückstellungen 4,05 2,84 7 5,62
 kurzfr. Verb. 59,16 49,93 39,47 27,06


 Risikofaktoren:
 Die Gesellschaft ist im Bereich Filmproduktion (deutscher Film) in
hohem Maße abhängig von öffentlichen und privaten Fördermitteln, die
teilweise von der
 Filmwirtschaft aufgebracht werden und im Rahmen der Filmförderung des
Bundes sowie der Bundesländer und in zunehmenden Maße auch von der
 Freetime zur Verfügung gestellt werden. Von den im
Geschäftsjahr 1998 erzielten Umsatzerlösen stammen 19,8% aus der
Filmförderung, im
 Geschäftsjahr 1997 betrug der Anteil 17,7%. Sollte es hier zu einer
wesentlichen Änderung, insbesondere zu einer Verringerung des Umfangs
der
 Filmförderung kommen, so wäre die Gesellschaft möglicherweise
gezwungen, die Filmproduktion in Deutschland wesentlich zu reduzieren.
Nach
 Einschätzung der Gesellschaft gibt es allerdings derzeit keine
Bestrebungen, die Filmförderung zu kürzen.
 Auf dem Markt für Dienstleistungen und Produkte im Freizeitbereich
herrscht ein intensiver Wettbewerb zwischen den Konkurrenten.
Änderungen der Markt-
 und Wettbewerbslage auf den einzelnen Verwertungsstufen Kino,
Video/DVD, Pay-TV, Free-TV oder für die Produktion neuer Filme, können
sich negativ auf
 die Geschäftstätigkeit der Gesellschaft auswirken.

 Aussichten:
 Die SENATOR Film AG geht davon aus, daß im gesamten Geschäftsjahr
1998 Umsatzerlöse von ca. 40 Mio. US-$ erzielt werden, die damit um
rund 43%
 hinter denen des Vorjahres zurückbleiben. Ursache hierfür ist vor
allem die Verschiebung des Kinostarts von "Mannshausen". Sollten
sich keine
 außergewöhnlichen Faktoren ergeben, liegt der Jahresüberschuß für das
Gesamtjahr 1999 voraussichtlich bei 1,6 Mio. DM und wird damit doppelt
so hoch
 ausfallen, als im Vorjahreszeitraum.

 Fazit:
 Die SENATOR Film AG konnte 1997 ihre Marktanteile in Deutschland
gegenüber den zehn größten Filmverleihunternehmen weiter festigen.
Derzeit hält das
 Unternehmen einen Marktanteil von 4,6% Deutschland. Erstaunlich dabei
ist, daß SENATOR Film AG mit nur 7 Filmproduktionen Marktanteile an
den
 Gesamtbesuchern von 4,6% aufweist, während Kinowelt Medien mit
insgesamt 24 Produktionen "nur" einen Besucheranteil von 5,1% in
Deutschland
 erreicht. Sollte sich der Erfolg des Unternehmens in der Weise weiter
fortsetzen, sind deutlich höhere Kurse möglich. Nach einer leichten
Konsolidierung in
 Folge des starken Kursanstiegs seit der Emission, könnten
interessierte Investoren erste Positionen im Bereich von 120 Euro
aufbauen. 
 Der Anleger sollte aber bedenken, daß möglicherweise nicht alle
Filmproduktionen so erfolgreich sind, wie in der Vergangenheit und
diese Erfolge sehr
 schwer abzuschätzen bzw. vorhersehbar sind.

 Börse: Neuer Markt Niederbeisheim
 WKN: 922 850
 Aktueller Kurs: 131 Euro


MfG Philippe

-- 

UIN:       907180 | To get my key send an email to: | Key fingerprint        
PGP 5.0/RSA-1024b | pgp-public-keys@keys.de.pgp.net | E9C8 33LM QQC0 O788  
KeyID: 0xF571E73D | Subject:          mget F571E73D | T4Z7 123D 35JZ 7694