Deswegen gibt's eine Termingeschäftsfähigkeit, die Leute ohne Erfahrung eben
davor
bewahren soll, riskante Geschäfte zu tätigen. Und wenn man bei der Erlangung
dieser
mogelt, weil man sie für überflüssig hält, passiert so was.

Eine Möglichkeit ist, den Broker haftbar zu machen der dir das Ding verkauft
hat.
Ohne Erfahrung darfst du nämlich keine Optionsscheingeschäft tätigen
(theoretisch)

Man müßte die Daten zu dem Schein haben. Eigentlich hätte er nicht so stark
fallen
dürfen in den letzten 4 Wochen, da sich das Underlying (die Procar Aktie) ja
gerade
wieder erholt.

Allgemein wird Procar wieder eine Erholung zugetraut. Du kannst versuchen den
Schein
bis Oktober/November zu halten, sollte er dann wieder in der Nähe des
Basispreises sein,
kannst du in bis Laufzeitende halten. Sofern die Fakten zu Procar auch stimmen.

Wenn er bis Sommer aber noch weit vom Basispreis weg ist, muß du deine
Buchverluste
realisieren, weil dann der Zeitwertverfall dramatisch zunimmt und im
Dezember
der Schein bei Null ist. Der Schein ist einfach viel zu weit aus dem Geld
und deshalb
hochriskant.

Wie gesagt ohne Daten zu dem Schein auch nur wage Hinweise. Es kann durchaus
sein,
das aufgrund der sehr hohen Volatilität derzeit das Aufgeld so hoch ist, das
sich
das Ding nicht mehr erholt. D.h. die Aktie steigt und der Schein nicht, weil
er nur Aufgeld
abbaut.

Du siehst es ist etwas komplizierter.

viel glück
armin