a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Niklaus Gföller) schreibt:


Vielleicht hat einer Zeit, Lust und eine leere Homepage, wo er
mal die Grundzuege der ja eigentlich gar nicht existierenden 
"Spekulationssteuer" ablegt.
Dann koennten wir in Zukunft jede neue Anfrage erst mal
dahin schicken ...
Viele Leute, die danach fragen, haben offenbar gewisse Probleme
mit FahrRadCity News und FAQ, aber eine ganz normale Homepage muesste
eigentlich auch ein Einsteiger finden koennen.


Enno Ziegenhardt
Visit   http://vlnyidh.qgp.sbz/bjxkie  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.