Hallo Christoph,


Christoph Twers wrote:


Richtig haette es heissen muessen, dass_eine_Deiner IDs "Tax" ist.


Richtig haette es heissen muessen: humorvolle Antworten auf sinnlose
Empfehlungen.


Es ist bei Dir genau anders herum: Du reagierst nur auf die Verarsche. Wenn Dir
aber
jemand Fragen stellt, konstuktive Kritik übt oder Gegenargumente bringt, kommt
nichts von Dir. Du brauchst Dich folglich nicht zu wundern, dass Dich niemand
hier
ihno nimmt, wir uns aber alle ueber Deine unterhaltsamen Postings freuen.


ersma
Oskar