Wenn man einem Tag vorher schon sicher genug weiss, welches
der Verlieren sein wird, dann wird der auch schon relativ billig
und damit der Verlust steuerlich nicht ganz so attraktiv sein.

Es gab da mit den gekappten CAll-Put SCheinen schon mal
was aehliches. Das war einer der Gruende zur Einfuehrung der
Sondersteuerregelung bezueglich "Finanzinnovationen"

Textausschnitte dazu:
Rufen Sie sich jetzt bitte noch einmal die gekappten Optionsscheine ins
Gedächtnis. Solche Scheine gibt es oft wahlweise als Calls und als Puts mit
Bezugskursen, die sich genau überschneiden. So könnten an der Börse
gleichzeitig z.B. DAX-Calls 1600 Cap 400 und DAX-Puts 2000 Cap 400 mit exakt
gleichem Ablaufdatum gehandelt werden. 
Eine Kombination aus einem solchen Call und einem solchen Put bringt zum
Ablauftermin genau 400 DM, egal, wo der DAX dann steht. Im Marktgleichgewicht
muß sich diese Kombination genau zum Marktzins rentieren, das heißt, sie läßt
sich als "synthetischer Zerobond" mit einem Endwert von 400 auffassen und auch
berechnen. 
Bei 8% Marktzins und 2 Jahren Restlaufzeit müßten 1 Call 1600 Cap 400 und 1 Put
2000 Cap 400 heute zusammen somit einen Wert von ca. 342,90 DM haben und sich
bis zum Ablauf exakt auf 400 DM "aufzinsen". Liegt ihr zusammengefaßter
Börsenkurs tiefer, so kann man sich daraus einen künstlichen Zerobond mit einer
Rendite über dem Marktzins "zusammenbasteln". 
Solche Kombinationen sind ein Beispiel für die bereits früher erwähnten Tricks
zur Umgehung der Besteuerung. Betrachtet man die Anlage als Zerobond
(=Anleihe), dann handelt es sich eindeutig um steuerpflichtige Zinseinnahmen.
Tarnt man dieselbe Anlage dagegen als gekappte Optionsscheine (=Option), dann
handelt es sich auf einmal um eventuell steuerfreie Spekulationsgewinne. Um
solchen Steuerumgehungen einen Riegel vorzuschieben, wurde die verschärfte
Abzugssteuer für alle derart suspekten "Finanzinnovationen" eingeführt.


4.8  Gekappte Optionsscheine
Dies ist eine etwas "exotische" Variante von Optionsscheinen, die Grundlage
vieler komplexer Derivate ist. Sie sollten sich deshalb unbedingt mit der
Systematik solcher "Caps" (Obergrenzen) vertraut machen. Beispiel: 
Ein DAX-Call 2000 Cap 400 ist ein Call mit Bezugskurs 2000, bei dem der
maximale Gewinn auf 400 beschränkt ist. Der Unterschied zu einem normalen Call
2000 liegt also darin, daß ein Steigen des DAX über 2400 hinaus keinen weiteren
Gewinn bringt. Einen solchen Call kann man gedanklich folgendermaßen zerlegen: 
Es wird ein ganz normaler Call 2000 gekauft. 
Gleichzeitig wird ein ganz normaler Call 2400 mit gleicher Restlaufzeit
geschrieben. 
Beides zusammen ergibt eine Kombination, die zwischen einem DAX-Stand von 2000
und einem Stand von 2400 einen stetig wachsenden Gewinn bringt, während es
oberhalb 2400 keinen weiteren Zuwachs gibt, weil dann der zusätzliche Gewinn
aus dem Call 2000 durch den Verlust aus dem geschriebenen Call 2400
neutralisiert wird. 
Der faire Wert eines Call 2000 Cap 400 berechnet sich deshalb als fairer Wert
eines normalen Call 2000 minus dem fairen Wert eines normalen Call 2400. 
In der Praxis müssen wir dazu folgendermaßen vorgehen: 
Zuerst benötigen wir einen OPN-Wert als Grundlage für alle weiteren
Berechnungen. Dazu suchen wir uns den Kurs eines beliebigen DAX-Calls mit
möglichst ähnlicher Restlaufzeit und ähnlichem Bezugskurs, stellen seine
Grunddaten ein und können dann seinen OPN-Wert berechnen. Nehmen wir als
Beispiel ein OPN von 20 . 
Nun werden die Daten des DAX-Call 2000 eingestellt. Als OS-Kurs können wir
einen Schätzwert einstellen. Nach erfolgter Erstberechnung (links) stellen wir
nun in der "Was-wäre-wenn"-Box den oben ermittelten Referenz-OPN-Wert von 20
ein und drücken "OK, Rechnen" (rechts). In der Scrolltabelle können wir jetzt
entsprechend des aktuellen DAX-Standes den fairen Wert für den DAX-Call 2000
ablesen. Bei einer angenommenen Restlaufzeit von 2 Jahren, bei einem Marktzins
von 7%, einem OPN von 20 und einem DAX-Stand von 2100 wären dies ungefähr 442 .

Nach dem gleichen Schema läßt sich 242 als fairer Wert für den DAX-Call 2400
ermitteln. Der Einfachheit halber haben wir hier beide Beispiele mit einem
einheitlichen OPN-Wert von 20 berechnet.
In der Praxis gibt es hier aber einen gewissen Spielraum, da man die OPN-Werte
etwas auf- oder abrunden kann, je nachdem ob und welche der beiden
Einzeloptionen gerade im oder aus dem Geld ist. 
Für den DAX-Call 2000 Cap 400 mit zwei Jahren Restlaufzeit errechnet sich
schließlich ein fairer Wert von 442-242 = 200 (das Ergebnis muß natürlich nicht
immer so schön rund sein). Mithin sind Kurse etwa im Bereich von 190 bis 210
gerechtfertigt. Liegt der tatsächliche Börsenkurs tiefer, so sollte man einen
Kauf erwägen, liegt er höher, so sollte man über einen Verkauf nachdenken. 
Gekappte Puts werden sinngemäß berechnet. Kombinationen aus gekappten Calls und
Puts lassen sich unter Umständen auch als Zerobond berechnen; vergleichen Sie
dazu das Kapitel zu Zerobonds.  
Fast alle ungewöhnlichen Optionskonstruktionen lassen sich mit etwas Nachdenken
auf eine ähnliche Art und Weise in mehrere Einzeloptionen zerlegen und dann
problemlos berechnen. 

Jacques Issleib
Visit   http://fequran.qyf.wco/btzscg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.