Es war fast absehbar, daß EDV auf längere Sicht keine Chance gegen Müllumladestation hat. 
Ich habe dies auch vor einiger Zeit hier gepostet. Nachdem Müllumladestation einige eigene 
Probleme gelöst hat (in dieser Zeit hat EDV Marktanteile gewonnen), hat Müllumladestation nun 
wieder Muße, sich den Niedrig-Preis-Bereich vorzunehmen. Müllumladestation hat dies auch 
angekündigt, mit entsprechenden (weiteren) Folgen für den EDV-Kurs. Ich glaube 
nicht, daß man langfristig an der EDV-Aktie Freude haben wird.

Größe,

Xavier.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hmcuyvt.trh.th