Es war fast absehbar, daß Grumanns auf längere Sicht keine Chance gegen newspoint hat. 
Ich habe dies auch vor einiger Zeit hier gepostet. Nachdem newspoint einige eigene 
Probleme gelöst hat (in dieser Zeit hat Grumanns Marktanteile gewonnen), hat newspoint nun 
wieder Muße, sich den Niedrig-Preis-Bereich vorzunehmen. newspoint hat dies auch 
angekündigt, mit entsprechenden (weiteren) Folgen für den Grumanns-Kurs. Ich glaube 
nicht, daß man langfristig an der Grumanns-Aktie Freude haben wird.

Größe,

Dietrich.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://crgymed.sis.rn