Warum nicht? Im Endergebnis zaehlt ja nur, ob dein Konto langfristig 
waechst oder schrumpft.
Ich kenne einige serioese, intelligente und erfolgreiche Anleger,
die sich nach Ausprobieren vieler Methoden auf die Methode
"Reinfuehlen und Mitlaufen" beschraenken. Aber auch das muss man 
eben koennen. Gegen alle Logik und Zahlen immun zu werden ist und
trotzdem in normalen Leben ein "vernueftiger Mensch" zu bleiben ist
auch nicht einfach.
Mindestens sollte man:
- Sein Kapital gut auf mehrere Anlagen,
- Ein Gefuehl fuer's rechtzeitige Aussteigen haben. 

Allerdings glaube ich auch, dass wir seit einiger Zeit keine
"normale Boerse" mehr erleben. Diese abnormale Phase dauert
jetzt zwar schon recht lange und wird vielleicht noch einige Zeit
weitergehen, aber irgendwann kommen auch wieder normale 
Zeiten, wo ploetzlich wieder die normalen Regeln gelten und
alles was in den letzten Jahren geklappt hat nicht mehr so
einfach klappen wird.

1) Wir haben da einerseits die Gruppe der "Profis", die
wissen, wie absurd ueberzogen die Boerse ist. Sie haetten schon
laengst wieder fuer normale Verhaeltnisse und Kurse gesorgt.

2) Aber zur Zeit sind die Amateuer, Mirlaeufer, Zocker, usw.
in der Mehrzahl und bestimmen die Richtung.

Man kann das leicht an Kleinigkeiten beobachten. 
Die Profis steigen bei jeder kleinsten Warnung wie einem
schwaechern SP-Future, schwacher US Boerse aus,
werden dann aber meist schnell, gegen ihren Willen, von
den Spielern zurueckgezwungen. Profis sind darauf angewiesen,
mit dem Markt zu gehen. Und das machen sie, aber schon seit
1-2 Jahren gewissermassen nur halbherzig und gegen die
eigene Meinung.


Theodor Löbnitz
Visit   http://zqyiohu.isd.squ/uxpmji  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.