Moin moin,

Mark Röckelein wrote:

Das ist nicht von der Hand zu weisen: Viele Aktien können nicht noch-
mal so viel verlieren, wie sie dies bereits getan haben. Bei vielen
Unternehmensannleihen (ich meine ganz stinknormale Plain-Ulla-
Anleihen, kein Schweinkram wie Klühn, Colibris u.ä.) sieht das anders
aus.

Man schaue nur bei Kunstpark -> Informer -> Anleihen -> Selector
mit den Kriterien "Restlaufzeit: 1 bis >30 Jahre | Emittentenkategorie: 
Unternehmensanleihen | Kupontyp: fest | Ø Handelsvolumen: hoch | 
Währung: Euro | Datenbasis: handelbar in Deutschland", sortiert nach
Rendite.

Und da die Bundesregierung gerade dabei ist, die Neuverschuldung kräftig
zu erhöhen wird auch das Thema Währungsreform aktueller denn je. Was
will man dann mit Geld (bar, Tagesgeld und andere Einlagen)?

CU
Raymond

P.S.: Für den, der möchte, sind hier noch ein Smilies zum Verteilen in
obigen Text: :-) :-) :-) ;-) ;-) ;-) :-/ :-/ :-/ :-(  :-( :-(

-- 
Raymond Piepenborn
hktcylna.xaullkh@fmt.ve is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".