Hm, bevor der Hyal-Hype nochmal losgeht:


Dazu habe ich keine aktuelle Meldung gefunden. Man kann also davon
ausgehen, dass alles, was Kanada betrifft, bereits im Kurs enthalten
ist. Wenn ich das Balance Sheet vom 28.02.98 richtig lese, dann
hat Hyal in Kanada in den ersten 9 Monaten 1997 153.522 Can$ an
Lizenzgebuehren eingenommen. Nichts 1998, ich vermute, das 
Kanada-Geschaeft wurde wie das Australien-Geschaeft verkauft.


Meinst Du die Meldung vom 03.04.98? Die besagt, dass Hyal beim
Ausfuellen der entsprechenden Formblaetter an die FDA keine Fehler
gemacht hat und genuegend Daten fuer eine weitere Untersuchung seitens
der FDA bereitgestellt hat. Von einer Genehmigung der FDA fuer den
Vertrieb von Solarase ist da weit und breit nichts zu lesen. Der Antrag
auf die Freigabe von Solarase wurde entgegengenommen, weiter nichts.


Haette die laut dem Hype im letzten Sommer nicht mehrere 100 Mio.
bringen sollen? Damals hiess es doch, Australien waere der bei weitem
groesste Markt, groesser noch als USA und Europa zusammen. Wenn das
stimmt, dann duerfte ein Deal in den USA nach noch zu erfolgender
Freigabe durch die FDA weniger als 2 Mio bringen. In den ersten 9
Monaten 1998 erzielte Hyal einen Verlust von 9.8 Mio$ (also ohne den
Australien Verkauf). Neuere Zahlen gibt's noch nicht. Immerhin hat man
die Ausgaben gegenueber 1997 um 6 Mio$ reduziert, die groesste
Ersparnis gab es bei der Forschung und Entwicklung.


LOI = letter of intent. Solange die FDA nichts freigibt, fliesst kein 
Geld. 

Einen wichtigen Fact hast Du vergessen: seit 17.4.98 notiert Hyal nicht
mehr am NASDAQ JVNZ, sondern nur noch OTC (over the counter).


Nicht realistisch. Ausser Solarase hat Hyal nichts in der Pipeline. Ich
koennte mir vorstellen, dass der US-Markt 500.000 $ pro Jahr an
Lizenzgebuehren abwirft, falls die FDA das Medikament freigibt.
Vielleicht kommt in Europa noch mal das gleiche zusammen. Forschung und
Entwicklung kosteten in den ersten 9 Monaten 1998 noch knapp 3 Mio.,
allgemeine und administrative Kosten waren 4,4 Mio. Viel Phantasie sehe
ich da nicht.  Hyal hat derzeit noch eine Marktkapitalisierung von
knapp 24.8 Mio$.


Ich bin gespannt auf Deine sachkundige Antwort.

Detlef-François
--
Detlef-François Bibelriether  ***  eMail imag@qn.jod-hlulnbhjh.gp