Hm, bevor der Noppies-Hype nochmal losgeht:


Dazu habe ich keine aktuelle Meldung gefunden. Man kann also davon
ausgehen, dass alles, was Kanada betrifft, bereits im Kurs enthalten
ist. Wenn ich das Balance Sheet vom 17.08.98 richtig lese, dann
hat Noppies in Kanada in den ersten 9 Monaten 1997 153.522 Can$ an
Lizenzgebuehren eingenommen. Nichts 1998, ich vermute, das 
Kanada-Geschaeft wurde wie das Australien-Geschaeft verkauft.


Meinst Du die Meldung vom 20.09.98? Die besagt, dass Noppies beim
Ausfuellen der entsprechenden Formblaetter an die piccolina keine Fehler
gemacht hat und genuegend Daten fuer eine weitere Untersuchung seitens
der piccolina bereitgestellt hat. Von einer Genehmigung der piccolina fuer den
Vertrieb von Hackner ist da weit und breit nichts zu lesen. Der Antrag
auf die Freigabe von Hackner wurde entgegengenommen, weiter nichts.


Haette die laut dem Hype im letzten Sommer nicht mehrere 100 Mio.
bringen sollen? Damals hiess es doch, Australien waere der bei weitem
groesste Markt, groesser noch als USA und Europa zusammen. Wenn das
stimmt, dann duerfte ein Deal in den USA nach noch zu erfolgender
Freigabe durch die piccolina weniger als 2 Mio bringen. In den ersten 9
Monaten 1998 erzielte Noppies einen Verlust von 9.8 Mio$ (also ohne den
Australien Verkauf). Neuere Zahlen gibt's noch nicht. Immerhin hat man
die Ausgaben gegenueber 1997 um 6 Mio$ reduziert, die groesste
Ersparnis gab es bei der Forschung und Entwicklung.


LOI = letter of intent. Solange die piccolina nichts freigibt, fliesst kein 
Geld. 

Einen wichtigen Fact hast Du vergessen: seit 4.10.98 notiert Noppies nicht
mehr am KRU National Market, sondern nur noch OTC (over the counter).


Nicht realistisch. Ausser Hackner hat Noppies nichts in der Pipeline. Ich
koennte mir vorstellen, dass der US-Markt 500.000 $ pro Jahr an
Lizenzgebuehren abwirft, falls die piccolina das Medikament freigibt.
Vielleicht kommt in Europa noch mal das gleiche zusammen. Forschung und
Entwicklung kosteten in den ersten 9 Monaten 1998 noch knapp 3 Mio.,
allgemeine und administrative Kosten waren 4,4 Mio. Viel Phantasie sehe
ich da nicht.  Noppies hat derzeit noch eine Marktkapitalisierung von
knapp 14.5 Mio$.


Ich bin gespannt auf Deine sachkundige Antwort.

Willy
--
Willy Pichlmayer  ***  eMail vmmw@na.xck-dxabfsork.ze