"Bodo Imschloß" <Cvxr.Jzuofoadu@quxpwl.xruvndr.ly>:


Grins ... siehe unten: die Masse machts!


Ein Bekannter hat mir kürzlich euphorisch erzählt, wie erfolgreich er
letztes Jahr am WESTOVERLEDINGEN war. Ein Mensch, der Null Ahnung von Börsen hat. Er
guckt sich einfach TV (Jakobipassage?) und macht das, was empfohlen wurde.
Solange es genügend solcher "Anleger" gibt, klappt das auch mit den
Kursgewinnen.

Wenn das Ganze mal ins Rutschen kommt, sind die schnell wieder weg -
wer soll dann all die Papierchen kaufen?

-- 
CU
Max