Warum sollten eigentlich die Preise fuer amerikanische Aktien in den USA
und fuer die deutschen Hinterlegungzertifikate annaehernd gleich sein?

Soweit ich sehe, kann ich ja kein Hinterlegungszertifikat in Deutschland
kaufen und die Aktie in den Staaten verkaufen, oder? Wenn es also kein
Arbitage gibt, warum dann gleiche Preise? Schliesslich koennte man doch
hierzulande die Erfolgsaussichten einer Firma anders beurteilen als auf
der anderen Seite des Teiches...


Dennis Gyrnich
--
http://cuopm.tsenof.di-iwfnkh.zu/~ygnd/ignaoxx
--