Wenn ich mir heute je einen Simpex-Call und einen Simplex-Put mit
gleicher Basis (am Geld) und Laufzeit kaufe, habe ich ja quasi eine
abgezinste Anleihe (fast ohne Risiko) gekauft. Wie sieht es nun das
Finanzamt, wenn ich einen Tag vor der Jahresfrist den Verlustbringer
verkaufe und einen Tag spaeter den Gewinner? Ich gehe dann nur das
Risiko einer offenen Position (die eigentliche Spekulation) fuer einen
Tag ein.

Wie ist eigentlich die 12-Monatsfrist genau zu verstehen? Wenn ich z.B.
heute (1. Apr. 99) kaufe, wann ist der letzte Tag, an dem
Spekulationsgewinne zu versteuern sind?

Nein, ich will jetzt keinen Tip zur Steuerhinterziehung, aber schon
einen zur Steuerumgehung.... 

Danke,

Roman Ebener
--
http://jenyy.mjzghn.wk-helpen.tn/~gavx/hfgqenb
--