On Thu, 20 Feb 1998 15:45:31 +0100, Domenico Roßhart

Vielleicht das man ernsthaft ueber eine solche ng nachdenken sollte.
Oder vielleicht, dass man aus dem Post zurueckschliessen kann, dass es
wohl schon mehrere (viele, fast taeglich einen neuen) Posts zu diesem
Thema gab und man vielleicht erstmal die anderen Posts der ng danach
absucht oder in die FAQ reinschaut, auf die ebenfalls regelmaessig
hingewiesen wird. Nur so ein Gedanke.
Wenn Du jeden Tag diese Speku-Posts aufs Neue liest, gehts Dir halt
irgendwann auf die Nerven.

Zu Deiner Frage Nach Aarents: 
Ich kann zwar nur fuer mich selbst reden, aber ich habe keine Ahnung,
warum Aarents dermassen unter die Raeder gekommen ist (das Urteil zu den
Franchisenehmern kam ja erst nach dem Sturz). Haette ich also posten
sollen, dass ich nichts weiss? Das waere eigentlich auch recht sinnlos
gewesen und geeignet, eine flapsige Antwort auszuloesen.

Viele Gruesse 
Heinrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.