Tja, das Tauschverhaeltnis 4 : 1 Primacom.

Bei dem aktuellen Kursniveau muss Teppichhof bei 84 EUR im Neuen Markt
liegen, ob Teppichhof nun gleich auf 120 - 150 EUR hochzieht ist auch
nicht gerade sicher.
Doch eigentlich ist erst dann mit der FEF was zu gewinnen.


Welches KGV hat denn AGFB - 
auf der Homepage von FEF habe ich dazu nichts gefunden.

Interresanter ist ja noch der Emissionspreis von Teppichhof - 
muesste eigentlich AGFB * 4 sein oder?
Denn in 6 Monaten werden die AGFB ja in Teppichhof umgetauscht.


Ich habe die letzten Tage auch mit AGFB rumgemacht  - 
bisher noch nicht eingestiegen.

Orlando