Hallo alle zusammen,

da ich in dieser NG zum ersten mal poste und auch in Sachen Börse nicht
so
fit bin bitte ich eventuelle Formfehler zu verzeihen :-)

Mein Problem ist eigentlich ganz einfach (hoffentlich!) Ich habe vor ca.
4
Wochen KNM OS (Mantei) erworben, da ein Bekannter mir dazu geraten
hat.
Der Basispreis dieses Scheins ist mit 562,- Euro angegeben (WPKN weiss
ich
nicht auswendig). Der Bezugspreis lag bei -,46 Euro. Leider ist davon
nicht mehr allzuviel übrig geblieben (-,29). Der Schein läuft noch bis
ca. mitte Juli 2000.
Nun meine Frage: Sollte man möglichst schnell dieses "Ding" loswerden
und in etwas aussichtsreicheres investieren, oder einfach abwarten, da
der Wertverlust ohnehin schon so hoch ist? Wie schützt Ihr die lage so
ein?

Auf jedenfall habe ich gelernt, in Zukunft nicht mehr so blauäugig in
eine solche
Sache zu stürzen :-)

Danke im Voraus für Eure Antworten,
Kaspar