Schon klar, das würde ich ja auch so sehen, aber was sagst
Du zu meinem Argument, daß die Bank (bzw. deren Computer) ja
in der Lage sein müßte, bei zwei Orders auf eine Position
die eine Order automatisch zu stornieren, wenn die andere
zur Ausführung gekommen ist? Man sich sozusagen nach unten
absichert während man nach oben Gewinne sicherstellt? 

Ich hätte auch kein Problem damit, dafür auch zu zahlen,
denn dieses Vorgehen hätte ja den ungemeinen Vorteil, daß
ich nicht dauernd den Kurs verfolgen muß. Da die Börse
entsprechend informiert werden muß damit im Falle einer
extremen Kursumkehr nicht doch auch noch die zweite Order
als Leerverkauf durchgeht, ist meiner Meinung nach dank
sekundenschneller Datenleitungen und vollautomatischem
Computerhandel eigentlich auch kein Problem - die
Profi-Trader haben ja auch sekundenschnellen Zugang. Davon
gehe ich zumindest aus.


Nur Interessenhalber: Du kaufst einfach so zum testen
irgendeine Aktie? Oder würdest Du diese Danubis auch so
kaufen?


Was meinst Du mit "tut sich nichts"? Glaubst Du, die
Datenübertragung oder der Ordervorgang hat nicht richtig
funktionert oder nur, daß die Order mangels Angebot nicht
zur Auführung gekommen ist?


Kostet jedesmal 2 * 2,54 Euro!


klar, außer Du nutzt den Effektenkredit von GAA, der
sogar relativ günstig ist ;-)

Aber mir ging es ja nicht um Leerfinanzierung oder -verkäufe
sondern darum, daß genau dies mit modernen
Datenabgleichsverfahren verhindert werden könnte und man so
also trotzdem 2 Orders auf eine Postion ansetzen könnte.

schönen Tag noch!


-- 

markus altrock
mailto:bifbhkeg@csgob.axl-flbajebp.qw