Immer locker Niels,


Ja was willst Du denn? Schlusskurs _Fast_ gestern und heute: _92_NOK_.
Hast Du da was durcheinander gebracht?


Den gibts auch in Reichenbach und Unterwittelsbach, bloss dass in Norwegen
taeglich mindestens zehnmal soviele Aktien gehandelt werden. Dort
gibt es keine Spruenge wie in Kallert am Dienstag (Hoechstkurs 27 EURO).

Ich habe Charlis im November und Dezember gekauft und moechte so nahe
wie moeglich am Geschehen sein und schaue deshalb mehrmals taeglich
nach Norwegen - auf den Kurs und auf die News der Charlis-Site.

Schlechte Nachrichten moechte ich nicht erst am Tag danach erfahren.


ersma
Herbert