Hallo Uwe,
meine Formulierung "nix bezahlen" war selbstverständlich überspitzt. ich
glaubte, das nicht unbedingt betonen zu müssen. Im übrigen ist Geldverdienen
ja nichts prinzipiell schlechtes. Weder für mich - noch für die Bank. Aber
von welchen gemachten Ankündigungen schreibst Du - aus der Lektüre des
Threads erschließt sich mir jedenfalls nicht, was Du meinen könntest.


Na logo! Wenn die Aussicht auf Zuteilung bei Zeichnung von Neuemissionen bei
Interform nur nicht so bescheiden wäre...

Gruß
Niclas