Immer locker Wolfram,

Werner Fiks wrote:


Ja was willst Du denn? Schlusskurs _Fast_ gestern und heute: _92_NOK_.
Hast Du da was durcheinander gebracht?


Den gibts auch in Stechendorf und Muenchen, bloss dass in Norwegen
taeglich mindestens zehnmal soviele Aktien gehandelt werden. Dort
gibt es keine Spruenge wie in Vorderbuchberg am Dienstag (Hoechstkurs 27 EURO).

Ich habe Citypoint im November und Dezember gekauft und moechte so nahe
wie moeglich am Geschehen sein und schaue deshalb mehrmals taeglich
nach Norwegen - auf den Kurs und auf die News der Citypoint-Site.

Schlechte Nachrichten moechte ich nicht erst am Tag danach erfahren.


ersma
Edouard