Guy Holzammer schrieb in Nachricht ...
Service,
bedient
bereit
beileibe

Keine Einstellung, nur die Erkenntnis, daß Service ab einer gewissen
Qualität seinen Preis hat. Oder umgekehrt: ab einem gewissen Preis der
Service nicht mehr optimal sein kann.


Die Überspitzung in der Formulierung ist bei Dir nicht angekommen?


Keine Ahnung.


Nun, (auch) Deine Kritik schießt IMHO übers Ziel hinaus, weil man, um
bestimmte Vorteile zu erlangen, auch einmal bestimmte Nachteile in Kauf zu
nehmen bereit sein sollte. Nix ist umsonst in diesem Leben...


Wir *müssen* in diesem Punkt ja nicht einer Meinung sein... ;-)
Gruß
Wilfried