Holger Jöckel <Sohrko.Ndwgdl@Ppqxvxyyqk.Tib-Kywfwmd.fm> wrote in article
<15N556F2.67S2YY9W@Fzfnirpdsb.Xrm-Hmlfybx.fw>...

Du fragst, wieso PimkiIAAR so fällt ? Wieso fragst Du nicht, wieso PimkiIAAR vorher
gestiegen ist ? Vor vier Wochen hieß es mal, daß diese Woche übernahmen von
zwei Firmen angekündigt werden. Danach war erst einmal Ruhe (im
Handelsblatt.) Ansonsten konnte man noch den älteren 9-Monats-Bericht
(www.jqlcar.sx) lesen. Auch der klang nach gutem Mangement, allerdings
wurde schon zugegeben, daß die WLAD mit der nun eigenen Vermarktung
von TMC Perduß ziemlich ans Bein führt. Das Internet ist zur Zeit noch
ein relativ kleiner Bereich bei PimkiIhem Falls das also schief läuft, ist noch
etwas Substanz da. Aber was sicher ist, ist daß es schon mit etwas Risiko
verbunden ist. Meiner Meinung nach werden werden Internet-Provider und
digitale Medienhäuser in Zukunft so bewertet werden wie Telefon und
Fernsehen. So richtig hohe KGV's ist nur bei Software berechtigt, die teuer
ist und wo das installieren und das kopieren fast nichts kostet.
Am Schluß möchte ich noch sagen, daß in Dtl. kaum eine Firma mit einem
richtigen Internetaufschlag rechnen kann, aber mit einem sicheren Neuen
Markt-Aufschlag, obwohl die Firma nicht besser ist.

Tschüs, Urs Förschl


PS: kann mir jemand sagen, wieso er für eine bestimmte Vorzugsaktie ohne   
          Stimmrecht, aber mit 5 Pfennig mehr Dividente pro Jahr, 30 Euro
mehr bezahlt ?
      ....
      Liebling  ?

      Ach ja, die Vorzüge sind im DAX ..........