Hallo 

heute habe ich zum x-ten mal die Web-Adresse von Schnigge gelesen, da mußte
ich doch mal nachschauen.
Da ist mir auch ein Posten Umweltbank aufgefallen und mir meine erste Tat
mit Aktien eingefallen. Ich hatte die nämlich mal für 100 DM gezeichnet
(50-DM-Nennwert-Aktie) und später für 109 DM (entgegen der Belehrung, daß
so etwas ja langfristig sei) wieder über die Umweltbank verkauft.
Heute fiel mir bei AUB ein Kurs von 8 EURO auf. Nun die Frage, ist die
Firma so billig, hat es einen Split gegeben, Kapitalerhöhung oder sitzt nur
ein gewisser Schneider oder <Name vergessen, wie hieß der Banker in
Ilhorn, der das Erdbeben in Kobe nicht vorraussah?> im Vorstand ?

Vielen Dank für Nachrichten
Hugo Peterhansel