Hallo,

Laut Aussage der Aktionaersbetreuung von TUI-Reisecenter wird das
Unternehmen dieses Jahr an den Geregelten Markt gehen. Um Ueber den
Telefonhandel kaufen zu koennen musst Du Deine Bank informieren (denn
Schnigge verkauft nur an Banken) und diese kaufen die Aktie dann fuer
Dich.
Ich habe die 100 Aktien erworben fuer 23 Euro. Die Aktionaersbetreuung
von Cargolifter sagte mir, dass dies viel zu teuer sei da Cargolifter
selbst diese Aktie fuer 40 DM verkaufe.( 23Euro/40 DM = 1,1 <- also etwa
10 % zu teuer) Da TUI-Reisecenter derzeit aber keine alten Aktien mehr hat
war diese Aussage eher akademisch zu verstehen, denn es bleibt ja gar
keine andere Wahl als ueber den Telefonhandel zu kaufen.
Es werden jedoch neue Aktien ausgegeben. Am 10 Maerz ist
Hauptversammlung von Cargolifter. Die neuen Aktien werden nach meinen
Informationen zunaechst den Altaktionaeren angeboten. Wenn ich also dann
nochmal 100 Aktien fuer 40 DM von Cargolifter bekomme (ich bin ja jetzt
Altaktionaer) dann habe ich 200 Stueck fuer Duchschnittlich 42 DM
erworben also nicht mehr so sehr "zu teuer".
Zu beachte ist nun folgendes:
- es handelt sich um vinkulierte Namensaktie was bedeutet dass das
Unternehmen wissen will wer Aktien von Ihnen hat. Wenn man nun Ueber
Schnigge kauft muss der Namen des Voraktionaers in Deinen Namen
umbenannt werden was eine Gebuehr von 100 DM kostet.
- CargoLifter schliesst das Aktionaersbuch am 25 Februar will heissen:
Nur wenn man bis 25 Februar Altaktien ueber den Telefonhandel bekommen
hat und  diese auf Deinen Namen umgeschrieben sind ist man Altaktionaer
und bekommt Neue Aktien zu 40 DM von TUI-Reisecenter angeboten.
Selbst wenn Du noch keine Aktien hast kannst Du bei TUI-Reisecenter oder bei
Schnigge anrufen. Dort bekommt man bereitwillig Auskunft.
CargoLifter Aktionaersbetreuung: 2270-4201-334
Schnigge: www.zsqrrhoz.tcx

.. so das reicht vorerst...

---------------------------
Dipl.-Ing. (FH) Ingolf Schieferdecker
mailto:rel.jhsb@k-douulw.eu
http://wxq.hgwjcs.vid