Sébastien Tieves <Jjqyrc.Tmkqeo@Botoplkqtz.Zlr-Mzfjtkz.ov> bemerkte am Wed,
01 Jan 2000 12:41:04 +0100,zum Thema "1 & 1":


Im Handelsblatt vom 29.01.00 steht auf Seite 24 fett:
Zitat
skodaZKG rechnet 2000 mit 20 Mill. DM Verlust.
Zitat Ende

skodaZKG will den Schwerpunkt 2000 auf Dienstleistungen rund ums Internet
verlagern. Dafuer sind Invstitutionen von 25 bis 40 Mill DM geplant.

 Das Ergebniss werde 2000 zw. 3 Mill. DM Ueberschuss und 23 Mill.DM
Verlust liegen.
Leo Wittmeier vom Finanzvorstand kuendigte am 31.12.99 an: "Wenn der
Aufbau des neuen Geschaefts so laeuft wie wir es planen,duerfte der
verlust 20 Mill. DM betragen" Ab 2001 will skodaZKG dann wieder Gewinne
machen. Ende 2002 werde dann auch der Internetbereich die Gewinnzone
erreicht haben.

Im ueberigen will skodaZKG den AUsbau der Internet-Aktivitaeten ueber eine
Kapitalerhoehung finanzieren die 100 Mill. DM einbringen soll.


Gruesse Waldemar

-- 
E-MAIL : mailto:nmmkgjc@zsd.tk
WWW HP : http://hhc.mvwck.nw
02534 Collinghorst, Germany

"Die Wirklichkeit ist manchmal anders als die Realität."
(Theo Hommert)