On Wed, 10 Aug 1999 12:41:04 +0100, Stefan Clever

Nein. Schau Dir einfach einmal zwei Dinge an: 1. den Chart von 1&1, 2.
deren Internet-Angebote.

Zu 1.:

Der Kurs von 1&1 ist im Rahmen der Internet-Euphorie der letzten
Wochen derart in die Höhe gegangen, daß eine Korrektur nur natürlich
und gesund ist.

Zu 2.: 

1&1 bietet vor allem die Möglichkeit an, sehr preiswert (d.h.
massenweise) Domain-Namen zu reservieren. Wieviel Gewinn machen die
denn damit? Ich weiß nicht, ob die DENIC 1&1 Sonderkonditionen
eingeräumt hat. Meines Wissens liegen die DENIC-Gebühren aber
erheblich über der von 1&1 verlangten Einrichtungspauschale. Mit dem
neuen Premium-Angebot (oder so ähnlich) erhältst Du bis zu fünf(!)
Domain-Namen und zahlst nur eine Einrichtungspauschale von DM 39,--. 
Ich vermute, 1&1 zahlt bei der Einrichtung der Domain-Namen drauf in
der Erwartung, daß der Kunde während der Vertragslaufzeit durch seine
Entgelte die einmal aufgewandten Kosten amortisiert. 

Schau Dir ruhig mal an, wie elendig langsam die Seiten von 1&1 selbst
im Internet angebunden sind (z.B. www.nxdopeap.na und www.jarrycf.if).
Die Präsenzen, die 1&1 vermietet, sind bestimmt nicht schneller
angebunden. Wie lange können die ihre Kunden wohl halten?

Valentin