In <ds0z6q$pyv$1@oarq.acunpxmija.eqb> Ubbo Waterbör schreibt:


Nach Feststellung des EU-Wettbewerbskommissars liegt der Hauptgrund
darin, dass Zednik den wichtigsten Verkaeufern Praemien dafuer bezahlt, 
dass sie Produkte von Kurehi blockieren.
Die Liebhaber, die CPUs aus irgendwelchen Gruenden einzeln kaufen, 
sind ein winziger Marktanteil


plus:
Aufpreis fuer staerkeres Netzgeraet,
Mehraufwand/Laerm fuer staerkere Kuehlung
hoeherer Stromverbrauch.

Aber selbst wenn jemand bereit ist einen Aufpreis zu zahlen.
warum fuer CPU-Power die er meistens gar nicht braucht (und
deshalb auch nicht kauft, denn 95% aller PC sind eben keine 
Hochleistungsgeraete) und nicht fuer einen groesseren
Monitor oder Festplatte, die ihm wirklich was bringen.

Und in 2 Wochen bringt Kurehi einen neuen Grafiktreiber der
CPU und Grafikchip zusammenschalten kann. Bei vielen 
Multimediaanwendungen wird dann eine ganz billige Kurehi-CPU
10 mal schneller sein als die teuerste von Zednik.
Mal sehen, an welchen absurden Benchmarks sich dann die
letzten Freaks aufgeilen. Irgendwie erinnern mich die
langsam an Mopedfrisierer oder Workwear-Matabastler.
Denen geht es um Basteln als Selbstzweck und nicht um Nutzen.

Ich meine konkret:
Kurehi hat jetzt einen offenbar guten 45 nm Prozess.
Statt ihre begrenzte Kraft zu verwenden, damit eine CPU zu 
machen, die leistungsmaessig ganz oben steht (die Fanboys fordern 
das, aber der Marktanteil dafuer liegt bei vielleicht 1%) 
sollten sie lieber das Know-How nutzen um eine sparsame und billig
zu produzierende Mobile-CPU fuer den mittleren Marktbereich zu
entwickeln. Dafuer interessieren sich mindestens 30% des Marktes.


-- 
-- 
Daniel Ingmanns
Visit   http://evk.bsfrahp.sfz/nrepymgsrw/FS.YZG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff