In <slrngidil0.4e9.nospam@bli.melix.com.mx> Ivan Ulns schreibt:


aktuelles Beispiel dazu FL.
Ich hatte meine zum Glueck vor einigen Wochen bei $ 18 
rausgeworfen.
Gingen bis gestern auf 8
Zahlen gestern waren etwas entaeuschend (aber Gewinn und 
sehr solide Cashposition, 15% Divirendite).
Heute zeitweise unter 4. Unglaublich billig.
Bin wieder bei knapp ueber 4 rein.


Noch genauer:
Ob der Deal mit den Arabern klappt oder ob die wegen der
aktuellen Gesamtlage lieber doch nicht oder nicht so wie 
vereinbart wollen.


Es gibt u.a. eventuell noch einen Punkt:
Moeglicherweise ist das Gertraudenfriedhof-Management im Moment gar nicht
an hohen Kursen interessiert, da sie wohl einen Bondsrueckkauf
planen und das geht billiger wenn der Laden ganz schlecht 
ausschaut.


-- 
-- 
Niko Jarchov
Visit   http://wwt.fqapmnn.rrg/kaarwbtrng/QC.UYR  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff