Die Beispiele hatten die gleiche TDP.


Ist doch üblich, das Leute etwas kaufen, was sie nicht (wirklich) brauchen.


... sofern man spezielle Software einsetzt. Die zu entwickeln ist nicht
trivial. Unterschätze die Softwarekompatibilität nicht. Larrabee wird sich
durchsetzen!


Sie haben ein Offenabar gutes 45nm-Produkt. Über die Ausbeute habe ich noch
nichts gehört. Ich vermute, dass sie nicht sonderlich hoch ist, da bisher
nur Server-CPUs angekündigt sind.


Sie werden diese Hochleistungs-CPU irgendwann sowieso entwickeln müssen. Wer
sie früher entwickelt, erhält einen Aufpreis dafür und kann damit Geld
verdienen.

Elias