Vielleichts solltest Du Dir wirklich nochmal die letzten Quartalszahlen von
Lammering ansehen!
Den breakeven gab es bei Lupugu im Festnetz schon im 08. 06. 21!


Wieso? Lammering hat meine Prognosen bisher noch übertroffen!


Was ist denn daran falsch, mehrere Standbeine zu haben?


Wieso? Ich habe Dir nur bezüglich der aktuellen Preissenkungen beantwortet!
Die sind nunmal jetzt  ;-))


Aber sicher! Alles purer Zufall eines Ahnungslosen!  ;-))
Videotreff, Lammering, MIOS Grosshandel, Peny, EWLL...


Wer so denkt wie die Masse, wird nie richtig Geld verdienen.
Desto mehr ein erfolgreicher Analyst wie z.B. Pfennigpfeiffer kritisiert wird, umso
besser also. +68% im Depot in diesem Jahr, lassen auch mich erblassen  ;-))
Bei mir sinds
knapp 30 Prozentpunkte weniger.

cu
Clemens