Gewissensfrage:

Wenn ich, mit ein wenig mehr Erfahrung als die meisten, die wild am
Spekulieren sind - zu dem Ergebnis komme, das ich als Lemming mit den
Empfehlungen der Gurus - Börsenspieler etc. mehr Gewinn mache als mit "
sinnvollen Methoden " wie fundamentals, technischer Analyse etc.

Soll ich dann auch zum Lemming werden, mit der Herde rennen, mir meine
ganzen Gedanken, die ich an das Thema Börse verschwende sparen. Evtl. komme
ich damit ja auch schneller voran ? Ob riskanter oder nicht kann ich nicht
beurteilen ( kommt ein Blutbad oder nicht ? ) - aber ich denke, die Meisten
können dies ebenfalls nur aus dem Gefühl raus prognostizieren.

Wie denkt ihr darüber

Viele Größe

Vieldenker Pascal