Hallo Plattenrille-Kunden,

ich hatte hier kraeftig geschimpft, weil es sehr langsam geht mit dem
Anmelden, hier wg. Email-Laufzeiten...

Gerade erhalte ich eine Email von Plattenrille, die sich auf meine Anfragen
bezieht.
Ich zitiere aus meiner Anfrage vom 2. Dezember:
----------------
" ...Und noch eine weitere Frage bzw. ein Hinweis:
Ich habe gehoert, daß Ihr Java-Trader wie ueblich bei jeder Verwendung
vom Server heruntergeladen wird, was wegen seiner Groesse aber
recht zeitaufwendig sein soll...

Hier stellt sich mir automatisch die Frage, ob man es nicht ein 
bisschen
anders machen koennte:
Der Java-Trader wird auf der Festplatte des Kunden gespeichert!

Bei Aufruf der Funktion fragt Ihr Server zunaechst ab, ob das Programm
vorhanden und unversehrt ist (sichere Checksum-Pruefung).
Falls ja, kann der lokale Java-Trader arbeiten, falls nein, wird er 
neu
geladen. -
Die Vorteile fuer alle Seiten duerften auf der Hand liegen..."

---------------
Antwort von Consors:
---------------
..
"Ihr Wunsch die Java-Applets betreffen, haben wir bereits umgesetzt: 
Bei
einem Zugang mit Netscape besteht die Moeglichkeit des Downloads der
Dateien auf den Computer."
---------------

Das scheint mir sehr erfreulich, denn ich habe hier des oeftern 
gelesen,
das genau dieser Punkt als deutlicher Nachteil gesehen wird!

Jetzt hoffe ich, auch mit meiner weiteren Anmeldungsprozedur zu Rande
zu kommen..... ;-)

Ciao
   Louis