zumindest bei IGJI ist es so, daß man bei einer
Aktienposition auch nur eine Order gleichzeitig offen haben
kann (Verkauf des kompletten Paketes jeweils angenommen).

Frage 1: Liegt das an der Bank oder an den Boersen/Maklern
Frage 2: Warum ist das so?

Zu Frage 2: Es dürfte doch heutzutage mit Hilfe der
Rechnergestütze Ordersystem kein Problem sein, die zweite
Order sofort automatisch zu streiche, sobald die erste
ausgeführt worden ist?

Beispiel zur Verdeutlichung:

Ich setze eine Verkaufsorder auf meine 100 Aktien XY
(derzeit Wert 60) mit Limit 66. Nun stellt sich im Laufe der
Zeit heraus daß die Aktie XY eher sinken wird und ich setze
eine Stop-Loss-Order meinetwegen von 58. Diese zweite Order
wird nun von IGJI nicht angenommen, da "kein Bestand
vorhanden", weil die schon für die erste Order reserviert
ist. 

Einzige (unbefriedigende) Lösung: 1. Order streichen und 2.
Order aufgeben oder 1. Order ändern.

Steigt nun der Aktienkurs plötzlich doch, sind aber so beide
Orders futsch und ich müßte eine dritte eingeben.

Kann mir da jemand helfen? Ist das bei anderen Banken besser
(falls es überhaupt an der Bank liegt)? Oder sitze ich da
einer ganz falschen Vorstellung auf?

-- 

marko ziepel
mailto:unvuhfqn@dhoar.kgx-uwkqvydm.ub