Wie waere es, wenn wir mal eine Liste erstellen, welche Bedingungen die 
verschiedenen Banken fuer eine Zeichnung stellen:
- Abrechnung auch ueber Konto bei anderer Bank moeglich?
- muss das Geld fuer das gesamte Zeichnungsvolumen vorher komplett da sein?
- wenn ja, als Cash oder auch in anderen Wertpapieren?
- Mindestzeichnung?
- Zeichnungsgebuehren?

Wenn man ein Depot nur zum Zeichnen eroeffnet und jedesmal 5 TDM fuer 
eine Woche fluessig machen muss, um dann doch nichts zu bekommen,
lohnt sich das in der Tat nicht. Aber bei manchen BAnken laeuft es doch etwas 
besser. Wo?
-- 
Ciao, Erwin