Ein geschlossener Fonds ist ja eigentlich nichts anderes als eine
Kapitalgesellschaft oder KG - hier gibt es zwei Möglichkeiten:

1. Die Finanzierung, d.h. Gründung der Gesellschaft erfolgt privat, also
ohne Werbung - dann ist es relativ problemlos.

2. Mögliche Investoren werden auch öffentlich gesucht (Werbung etc.).
Dann braucht es eine Zulassung des BAKred, eine Depotbank etc.
Gesetzesgrundlagen finden sich hier: http://xvk.qsdsur.ov/

In jedem Fall würde ich frühzeitig einen Anwalt kontaktieren.

Freundlicher Gruss,

Timo Fetgenheuer
http://vrn.gfnfbkexcfrgkk.xi/

XMic628212 wrote: