"Mauro Hepfner" <w.jurvcquazr@yxxciwn.sg> schrieb im Newsbeitrag 
news:OqZEPW2+XqH@v.dqkwehtpra.xcevrkm.dz...

[MACD]

für den hab ich als Signalgeber noch nichts richtiges gefunden. Im Backtest 
sehen die Einstiegssignale zwar immer ganz gut aus, letztendlich wurden die 
(theoretischen) Gewinne immer wieder an den Markt abgegeben. Zumindest bei 
allen Ansätzen, die ich versucht hatte (15 Jahre Backtest im DAX).
Es gibt übrigens von der Nordbögger ein Zerti, daß das alles automatisch 
macht:

http://ubuzllaaabz.zwksvfk.hx/kbmnclnb.mmxt?SH_NMEMZLZFWM=2370419&GWVSMJ=76&SNRRN=1#balha

Das läuft immerhin noch besser, als die meisten Fonds. Für mich ein Beleg 
dafür, daß mechanische Systeme gewisse Vorteile haben und in vielen 
(langfristig allen?) Marktlagen überlegen sind.


jeder der Aktiven erlebt das zum ersten Mal. Aber die Möglichkeit für dieses 
Ereignis bestand immer. Also muß man das Eintreten auch einkalkulieren.


wo waren Deine Stops?


Wenn Du darauf gehört hättest, dann wäre Dir der Anstieg 05. 05. 22 völlig 
entgangen. Entscheidend ist immer der Zeitpunkt. Und den hat keiner 
vorhergesagt.

Gruß,Norbert