Patrice Dario  (NZR) schrieb:

[...]

Liegt wohl auch daran, das mechanische Systeme frei von Emotionen sind  
und rein nach Chema agieren. Sie fahren allerdings auch "voll an die  
Wand", wenn man sie nicht beobachtet und der Marktsituation anpasst.

Und genau das machst du wohl mit deinem System(en)?


Nach mit die Medien nun vielfach erklärt haben warum das alles so  
gekommen ist..... nur habe ich es im Vorfeld so dramatisch nicht  
erkannt, jedenfalls nicht in dieser Bandbreite.


Mein System Kopf benötigt keine Stops, obwohl es in diesem Fall besser  
gewesen wäre.

Mein Segment ist ausschließlich der DAX und dort ausschließlich Aktien,  
also keine Derivate. Zu Zeiten wie wir es aktuell erleben wird  
eingekauft, wobei hier allerdings die finanzielle Ausstattung dem Wollen  
ein zu frühes Ende gesetzt hat. Wenn das alles überstanden ist wird  
verkauft und auf eine seitwärts gehende Börse mit möglichst hoher  
Volatilität gewartet.

Alles andere kostet mich zuviel Aufmerksamkeit (Zeit) und damit  
letztlich Nerven. So kaputt wie z.Zt. des OBERTHÜR will ich nervlich nie mehr  
werden ;-/


Ist schon klar, zumal man in der Fälle an Informationen nachträglich  
alles finden kann, was die aktuellen Geschehnisse bereits lange bevor  
sie eintraten beschrieben hatte.

Wie nun aber weiter, abwarten und hoffen oder vorsichtig in Hoffnung  
Zukunft agieren?


  Gruss  Urs