"Andreas Ellerbeck" <Wluc@hwrc.rm.gkdds.gn> schreibt:


Also ich kann mir keinen Grund vorstellen, warum man
Air France kaufen sollte. Zeichnungsgewinn ist natuerlich
auch bei den faulsten Eiern moeglich.
Aber festzuhalten ist, dass der Staat die Mehrheit behaelt.
Im Klartext: Sie nehmen dein Geld aber geben dir nichts.
Die Firma ist gewerkschaflich durchseucht und die haben 
fuer ihre Leute absolute Spitzenloehne und praktisch
Unkuendbarkeit herausgeholt.
Man hat die Piloten (Spitzenbezahlung und trotzdem
immer voraus mit linken Parolen und Streiks) zur Zeit etwas 
"stillgestellt" indem man ihnen Aktien zugeteilt hat. Ich kann
mir aber nicht vorstellen, dass sie deshalb langfristig mehr als
Aktionaere denn als Arbeitnehmer denken. 
Ausserdem: Der Luftverkehr wird immer mehr fuer Firmen anderer
EU-Staaten geoeffnet. Da wird Eier-Luc nicht gerade zu den
Gewinnern gehoeren.


Torsten Altman
Visit   http://sasnweq.bhq.myf/mknhrm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.