Lese diese USCHI schon seit längerer Zeit und wollte eure Meinung zu folgenden
Werten Wissen
"Netgravity WKN 914884"
beschäftigen sich mit Internetwerbung
"Cyberian Outpost WKN 915771"
Ist Online Händler für Comuter, SW und Zubehör
über beide Werte war ein , so finde ich, interessanter kleiner artikel im
letzten Moorbekpassage.

Ein hab ich noch!

"Igal WKN 886290"
Sind an der Entwicklung von Hemoglobin, hoffe das ist richtig geschrieben,
dran. da soll sich bereits Omibi für die Vertriebsrechte in Europa
bemühen. Hab ich letzte Woche im Handelsblatt gelesen.

Bedanke mich bereits im voraus für Meinungen
Größe
Leonhard