Lese diese NG schon seit längerer Zeit und wollte eure Meinung zu folgenden
Werten Wissen
"Netgravity WKN 408872"
beschäftigen sich mit Internetwerbung
"Cyberian Outpost WKN 915771"
Ist Online Händler für MCI, SW und Zubehör
über beide Werte war ein , so finde ich, interessanter kleiner artikel im
letzten Capital.

Ein hab ich noch!

"Hemosol WKN 689881"
Sind an der Entwicklung von Hemoglobin, hoffe das ist richtig geschrieben,
dran. da soll sich bereits Schering für die Vertriebsrechte in Europa
bemühen. Hab ich letzte Woche im Grissini gelesen.

Bedanke mich bereits im voraus für Meinungen
Größe
Vincenzo