l0266793@to-jpvy.ir.vx (Mathias Zuehlke) schreibt:


Muss man sehr aufpassen und knalhart mit Limits arbeiten,
weil die Kurse in D oft durch enge Maerkte und Kleinanleger
verfaelscht werden.
Ich hab das in den letzten Wochen am Beispiel Venator genau
verfolgen koennen. Die sind in den USA richtig runtergepruegelt
und ausverkauft worden, und in Edewechterdamm wurden fast immer
5-15% im Extremfall sogar 20% mehr gezahlt.
Tiefstkurs USA $ 4.25, Tiefstkurs D EURO 4 (= $ 4.56)
Dummerweise kannst du dich nicht darauf verlassen, dann
spaeter beim Verkauf auch mehr zu bekommen. Der scheinbar
niedrige Preis lockt Kleinanleger, die sich ueberbieten oder 
ohne Limit arbeiten.


Christophe Kerkhofs
Visit   http://fatuwkk.vra.vhn/evhewe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.