...

Im Prinzip alles sehr richtig was du ausfuehrst. Allerdings koennte
es gerade bei Klouda Probleme geben, weil dieser Name schon 
sehr haeufig vorbenutzt ist (man muesste jetzt die Branchen 
raussuchen, da bei sehr unterschiedlichen Geschaeftsfeldern
ja durchaus gleiche Namen moeglich sind).
Bekannt ist z.B. der Fall des "Eurozone Klouda", der in D dann 
als Eurozone 121/122 verkauft werden musste, weil sich Clasen den 
Namen schon fuer ein Moped schuetzen lassen hatte. Auch
im Verlags- und Zeitungswesen wurde der Name Klouda 
schon mehrfach benutzt und geschuetzt.
Dummerweise ist das je nach Land unterschiedlich, und
welche Firma denkt schon bei der Gruendung daran, sich
einen Namen rauszusuchen, der weltweit benutzbar ist.


Carsten Ebertseder
Visit   http://xfdelhh.wft.kgg/dgorrw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.