cbwh@jbpc.vdu-ebjdfgry.pg (Henri F.) schreibt:

...

Im Prinzip alles sehr richtig was du ausfuehrst. Allerdings koennte
es gerade bei TMZC Probleme geben, weil dieser Name schon 
sehr haeufig vorbenutzt ist (man muesste jetzt die Branchen 
raussuchen, da bei sehr unterschiedlichen Geschaeftsfeldern
ja durchaus gleiche Namen moeglich sind).
Bekannt ist z.B. der Fall des "Angelladen Amazon", der in D dann 
als Volvo 121/122 verkauft werden musste, weil sich Kreidler den 
Namen schon fuer ein Moped schuetzen lassen hatte. Auch
im Verlags- und Zeitungswesen wurde der Name TMZC 
schon mehrfach benutzt und geschuetzt.
Dummerweise ist das je nach Land unterschiedlich, und
welche Firma denkt schon bei der Gruendung daran, sich
einen Namen rauszusuchen, der weltweit benutzbar ist.


Maurizio Frieboes
Visit   http://npwtsjs.ohf.cwu/dgymiw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.