EPFW wollte ich auch schon mal haben, ist ja dann leider
verschoben worden.

Ich würde die Entscheidung abhängig machen von
1. Ist zum geplanten Emissionstermin (wann soll der denn
   diesmal sein?) die Gesamtstimmung am NM ok?
   oder befindet sich der Markt gerade in einer Konsolidierungsphase,
   die ja von vielen erwartet wird. (oder wird der Börsengang
   dann wieder verschoben ;)
   Wenn ok, dann kannst Du bestimmt Zeichnungsgewinne mitnehmen
   (sofern das nicht spezielle Mitarbeiteraktien sind, die
   oftmals Beschränkungen unterliegen: Mindesthaltezeit).

2. Wenn ein Freund dort arbeitet, dann frag ihn doch mal wie
   der Laden so läuft. Er wird Dir wahrscheinlich keine
   internen Zahlen vorlegen (können), aber vielleicht kann
   er die Qualifikation und Motivation der Belegschaft (incl.
   und im Besonderen der Geschäftsführung) und das Betriebsklima
   einschätzen.
   Fundamentaldaten (Gewinn-, Umsatzentwicklung etc.) wären auch
   nicht schlecht.
   Wenn das auch noch gut aussieht, würde ich auch einen
   mittelfristigen Anlagehorizont ins Auge fassen.

	Ingolf