Woher weisst Du, dass das Papier die Schwaeche hinter sich und nicht
etwa noch _vor_ sich hat? Angeblich (siehe FRISTO-Magazin 2/99 S.90)
gibt es Studien(*) die belegen, dass antizyklische Aktienkaeufe erst
nach 2 bis 3 Jahren attraktive Renditen abwerfen. Sollte das stimmen,
dann wuerden die Dividendenstrategien tatsaechlich bevorzugt Werte
ins Depot holen, die mitten auf dem absteigenden Ast sind.

(*) Wenn jemand naeheres zu diesen Studien weiss -> bitte melden!

Das laesst bei mir nun einen anderen Gedanken aufkommen. Man koennte
ja versuchen diesen Kritikpunkt zu eliminieren, indem man statt der
aktuellen Div-Rendite die des Vorjahres bzw des Vorvorjahres heranzieht.
Es waere zumindest mal interessant, das zu rechnen.


Er (aber auch Du) ha(s)t lediglich die Ergebnisse gepostet. Leider wurde
noch nicht gepostet, wann welche Werte ge-/verkauft worden wearen. Das
haette zB die Moeglichkeit geschaffen, eventuelle systematische Fehler
aufzudecken. Ist Dir zB schon einmal aufgefallen, dass im Statistik-Teil
der (hier so oft gelobten) Ansons die Angaben zur Dividendenrendite
manchmal auch fuer weiter zurueckliegende Jahre interessante Wendungen
erfahren, wenn man mal ein aktuelles Heft mit einer aelteren Ausgabe
vergleicht. Und nein, ich meine jetzt nicht den Wechsel
erwartete->tatsaechliche Dividende. Auch meine ich nicht die rueckwirkende
Korrektur, die zB. durch einen Split erklaerbar waere.


Die Berechnungverfahren sind allgemein bekannt. Aber das hatte ich auch
nicht gemeint. Und das habe ich auch schon mehr als ein mal geschrieben.


Mir scheint, dass wir uns da kraeftig missverstanden hatten. Wie oben
geschrieben meinte ich _nicht_ die Berechnungsverfahren sondern die
Daten, die zur Berechnung der Rendite herangezogen wurden. Auf eine
Tabelle der Art:

Wert  15.6.97  15.6.98 Div97 %
xxx   yyy     zzz    aaa   b

haette man zB einwenden koennen "Diese Dividende wurde aber erst im
September 97 bezahlt. Du musst die Dividende von 96 nehmen!".
(hoffentlich habe ich mich _jetzt_ unklar genug ausgedrueckt, damit
mich endlich keiner mehr versteht)

-- 
-- Ivano Nils -- ea@lowmi.rzav.ay -- Kühlenhagen, Germany --