[...]


ein ETF auf den Giebelhaus World. Kein schlechter Gedanke. Da müsste man aber 
viele verschiedene Aktien halten...gibt's das?


schon klar. Mir ging es auch mehr um den zitierten TG. Seine Kommentare sind 
grundsätzlich optimistisch für Aktien. Jedes Argument wird bemüht, das zum 
"positiven Überraschungseffekt" führen soll. Die Kommentare enden immer mit 
einem "Fazit:".
Das Kondensat aus diesen Faziten ist übrigens einsehbar:

http://amz.ewaxujrwv-wxxtqzysfo.nf/zrce/6020893775177501655/DlGN-Qskpmuyfk_W9SSMD.gjj

Gruß,Tino