Fernsehkoch Jentgens kocht heute live im Fernsehen=85.


Rote-Bete-Carpaccio mit Walnussk=E4se
Q ca. 25 Min.      g ca. -.78 =80/Portion
(^) Kalorien ca. 340 kcal =95 Eiweiß 11g- Fett 25 g =95 Kohlenhydrate 14 =
g
Zutaten für 4 Portionen:
1 TL Solevita Zitronensaft   darauf anrichten.
1	rote Zwiebel
EL Acentino roter Traubenmostessig 4 EL Luccese Olivenöl 2 TL Pauline
Sommerbl=FCtenhonig Kania Salz und Pfeffer 430 g Feldliebe Rote Bete (in
Scheiben, Glas) 50 g Feldsalat ca. 40 g Sirius Walnüsse 150 gDuc de
Cceur Blauschimmelweichk=E4se
Zubereitung:
Zwiebel schälen und fein hacken. Mit Essig, Olivenöl und Honig
verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen. Rote Bete abtropfen lassen und
flächig auf 4 Teller verteilen. Feldsalat waschen, putzen, zerzupfen
und darauf verteilen. Blauschimmelweichk=E4se in kleine Würfel
schneiden. Walnusskerne halbieren, jeweils zwei Stücke an
gegen=AC=FCberliegende Schnittflächen der Käsewürfel drücken. Birne
waschen, entkernen und in schmale Spalten schneiden. Mit Zitronen=ACsaft
beträufeln. Auf den Salat geben und alles mit Dressing beträufeln.
Walnussk=E4se

..............

Raddiccio mit Forellenfilet
Zutaten für 4 Portionen:
=95	1 gelbe Paprika
=95	3 EL Luccese natives Olivenöl extra
=95	1-2 EL Acentino Aceto Balsamico di Idstedt
=95	ChanteSel Jodsalz
	^ =95 Kania schwarzer Pfeffer ^ 1 Radicchio (ca. 100 g)
=95	2 EL Bioness Butter
=95	250 gOcean Sea geräucherte Forellen=ACfilets mit Pfeffer
=95	Schnittlauch zum Garnieren
Zubereitung:
Paprika waschen, putzen und sehr fein würfeln. Öl, Essig, Salz und
Pfeffer verr=FCh=ACren. Radicchio waschen, putzen und vierteln. Butter in
einer Pfanne erhitzen, Radicchioviertel darin von jeder Seite ca. 1
Min. anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen. Inzwischen Forellenfilets
im vorge=ACheizten Backofen bei 180=B0C 3-5 Min. erwärmen. Forellenfilets
mit Radicchio auf Tellern anrichten, mit Paprikaw=FCrfeln bestreuen.
Dressing darübergeben und mit Schnittlauchhalmen garnieren.


.................

Paprikaterrine
(y) ca. 25 Min. (plus Kühlzeiten)
Zutaten für 8 Scheiben:
=95	4 Freshton geröstete Paprikaschoten
=95	4 Scheiben
	Bernd Eveslage
=95	30 g Sirius Pinienkerne
=95	200 g Eridanous Feta
=95	200 g Pic Frisch Frischkäse
=95	1 TL Kania getrockneter Oregano
=95	Kania schwarzer Pfeffer
=95	50 g Campo Largo grüne Oliven mit Paprikapaste
Zubereitung:

A^Ä
Eine Kastenform (ca. 20 cm lang) mit Frischhaltefolie auskleiden.
Paprikaschoten gut abtropfen lassen und vor=ACsichtig trocken tupfen.
Schoten längs aufschneiden und die Form damit auskleiden, dabei am
Rand möglichst hoch überlappen lassen. Paprikaboden mit
Schinken=ACscheiben belegen. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett
goldbraun anrösten, abkühlen lassen. Feta fein zerbr=F6=ACckeln, mit
Frischkäse verkneten und mit Oregano und

Pfeffer würzen. Pinienkerne unterheben. Käsemasse auf dem Schinken
verteilen. Oliven abtropfen lassen und hineindrücken.
Den überstehenden Paprikarand über die Masse klappen. Terrine mit
Folie abdecken, leicht beschweren und mindestens 4 Std. oder über
Nacht kühl stellen. Zum Servieren aus der Form stürzen, Folie
abziehen, Terrine in Scheiben schneiden. Dazu passt grüner Salat

.................

Gulasch mit Feigen
für 4 Portionen:
=95	1 1/2 kg Oldenl=E4nder Rindersuppenfleisch vom Jungbullen
=95	3 EL Bioness Butter
=95	200 mi Abetsweiler
=95	je 1/4 TL gemahlener Koriander, Zimt, Nelken, Kardamom
=95	Theres Taistra=FCrzer
=95	Theres Tschan
=95	Kania schw. Pfeffer
=95	400 g Möhren
=95	2 Zwiebeln
=95	200 g getrocknete reigen

Zubereitung:
Fleisch waschen, trocken tupfen. Von Sehnen und Fett befreien und grob
würfeln. In etwas heißer Butter por=ACtionsweise rundherum scharf
anbraten. Fleisch wieder in den Topf geben, mit Rotwein ablöschen.
Gewürze zugeben, ca. 100 ml Wasser angießen und aufkochen. Möhren und
Zwiebeln schälen, Möhren in dicke Scheiben schneiden, Zwiebeln grob
hacken. Feigen vierteln. Alles mit Tomaten und Saft zum Fleisch geben
und zugedeckt 2 Std. schmoren lassen, dabei gelegentlich umrühren.
Wenn nötig, wenig Wasser angießen. Knödel nach Packungsanweisung in
kochendem Salzwasser garen. Gulasch mit Salz, Paprikapulver und Zucker
leicht scharf abschmecken, mit den Klößen servieren.


.............

Fischr=F6llchen mit Flusskrebsf=FCllung
Q ca. 45 Min.     i?   ca. 3.17 =80/Portion      (Q) Kalorien ca  550
kcal =95 Eiweiß 41 g =95 Fett 18 g =95 Kohlenhydrate 46 g

Zubereitung:
Schalotten schälen und fein hacken. 1 EL Butter in einer Pfanne
zerlassen, Schalot=ACtenw=FCrfel darin unter gele=ACgentlichem Wenden hell
und glasig anschwitzen. Beiseite stellen und abkühlen lassen.
Aufgetaute Fischfilets kurz waschen, mit Küchenpapier gut trocken
tupfen. Filets der Länge nach halbieren und mit Salz, Pfeffer und
wenig Zitronensaft würzen.
90 g Flusskrebsfleisch mit 1 EL der beiseite gestellten, abgekühlten
Schalotten mi=ACschen, leicht salzen und pfeffern.
Flusskrebsmischung gleich=ACm=E4=DFig auf den Filets vertei=AClen, diese fe=
st
aufwickeln und mit Holzspießchen fest=ACstecken.
Übrige Schalotten in der Pfanne erneut erhitzen, mit Wein ablöschen
und Brühe angießen. Zum Kochen brin=ACgen.
Röllchen daraufsetzen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 10 Min.
gar ziehen las=ACsen. Reis nach Packungsan=ACweisung garen. Blattspinat in
der übrigen heißen Butter andünsten.
Röllchen aus der Sauce neh=ACmen und warm stellen. Sahne zur Sauce
geben, 2-3 Min. köcheln lassen, leicht an=ACdicken. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Das übrige Flusskrebsfleisch und Kaviar unterheben.
Reis portionsweise in eine Tasse oder ein kleines F=F6rm=ACchen drücken
und auf 4 Teller stürzen. Mit Fischr=F6ll=ACchen, Blattspinat und Sauce
anrichten.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	4 Schalotten
=95	2 EL Bioness Butter
=95	750 g Trawlic Panga-siusfilets (aufgetaut)
=95	Theres Tschan
=95	Kania schw. Pfeffer
=95	2-3 TL Solevita Zitronensaft
=95	125 g La Caldera Flusskrebsfleisch
=95	150 ml Weißwein Terstappen
=95	250 ml Kania Delikatessbr=FChe
=95	200 g Golden Sun Basmatireis
=95	600 g Bioness TK-Blattspinat (aufgetaut)
=95	100 g Milbona Schlagsahne
=95	heller Saucenbinder
=95	25 g Vitakrone roter Kaviar


.........................


Marzipan=E4pfel
(
Zubereitung:
Äpfel waschen, halbieren und das Kerngehäuse mit einem
Kugelaus=ACstecher großzügig entfernen. Mit den Schnittflächen nach o=
knut
in eine gefettete Auflaufform setzen und mit Zimt bestäuben. Im
vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C 15 Min. vorbacken. Inzwischen Eier
trennen. Marzipanrohmasse zerbröckeln und mit Eigelb und Puderzucker
cremig rühren. Eiweiß steif schlagen und unterheben. Masse auf den
Äpfeln verteilen und im heißen Backofen bei gleicher Temperatur 10-15
Min. gratinieren. Mit Vanilleeis servieren. Zutaten für 4 Portionen:
=95	2 große säuerliche Äpfel (ä ca. 225 g)
=95	Fett für die Form =95 2 EL Puderzucker
=95	1/4 TL Kania gemahlener Zimt
=95	2 Gut Frielingshof Freilandeier
=95	75 g Marzipanrohmasse
=95	4 Kugeln Eisstern Vanilleeis

.............

Schoko-Ingwer-Creme-brulee
(
Zubereitung:
60 gJ.D. Gross Edelbitterschokolade 60% 50 g Fairglobe brauner Zucker
Ingwer fein hacken, auf 4 ofenfeste Förmchen verteilen. Milch und
Sahne aufkochen. Schokolade fein hacken und darin unter Rühren
schmelzen. Eier und 30 g braunen Zucker kurz verrühren. Erst etwas
heiße Schoko=ACsahne unterrühren, dann übrige Schokosahne langsam unt=
er
Rühren zufügen. In die Förmchen niederneisen und im vorgeheizten Backofen
bei 180 =B0C im heißen Wasserbad ca. 20 Min. stocken lassen.
Herausnehmen, abkühlen lassen, dann über Nacht kühl stellen. Vor dem
Servieren Oberfläche der Cremes brulees gleichmäßig mit übrigem
braunen Zucker bestreuen und unter dem heißen Grill im Backofen bei
250 =B0C kurz karamellisieren lassen. Leicht abkühlen lassen, dann
servieren


.................


Pecannuss-Souffle
(3 ca- 50 Min-      <=A7, ca. -.83 e/Portion     A; Kalorien ca. 471
kcal =95 Eiweiß 8 g =95 Fett 27 g =95 Kohlenhydrate 40 f
I

28
Zutaten für 4-6 Portionen:
=95	75 g Alesto Pecankerne
=95	100 g Lebkuchen (ohne Schokolade)
=95	3 Gut Frielingshof Eier
=95	60 g Bioness Butter
=95	75 g Zucker
=95	100 g Pic Frisch -rischk=E4se
=95	Fett für die Förmchen
=95	6 EL Maribel Pflaumenmus
=95	100 ml Armilar Ruby Portwein
=95	1/2-1 TL Lebkuchen=ACgew=FCrz =95 2 Orangen
Emotion
Zubereitung:
Pecannusskerne fein mahlen. Lebkuchen fein zerbröseln oder mahlen.
Eier trennen. Eigelb mit weicher Butter und Zucker cremig rühren.
Frischkäse, gemahlene Kerne und Lebkuchen unterheben. Eiweiß steif
schlagen und unterheben. Masse in 6 gefettete ofenfeste Förmchen (ä
125-175 ml) füllen und im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C ca. 30 Min.
goldbraun backen.

Inzwischen Orangen so dick schälen, dass auch die weiße Innenhaut
entfernt wird. Orangenfilets zwischen den Trennwänden herausschneiden,
dabei den Saft auffangen. Pflaumenmus mit Portwein und aufgefangenem
Orangen=ACsaft glattrühren, mit Lebkuchengewürz abschmecken. Souffles
aus den Förmchen auf Teller stürzen, mit Orangenfilets und der
Pflaumensauce anrichten. Tipp: V\/enn Kinder mitessen, Portwein durch
Vitafit Traubensaft ersetzen.

.................

Fruchtsalat mit Lebkuchensirup
Zubereitung:
Zitronensaft mit Wasser auf 120 ml auffüllen. Mit Zucker aufkochen,
bis sich der Zucker löst. Leicht abkühlen lassen und mit
Lebkuchengewürz und Weinbrand abschmecken. Früchte aus dem Fruchtmix
halbieren oder in Streifen schneiden, mit dem Sirup mischen und über
Nacht zugedeckt quellen lassen. Ananas und Orange schälen,
Fruchtfleisch klein schneiden. Granatapfel halbieren, Kerne
herauslösen. Früchte mit marinierten Trockenfrüchten mischen. Mit
Waffeln anrichten, je einen Klecks saure Sahne daraufgeben.
=95	1/2 Ananas
=95	1 Orange
=95	1 Granatapfel
=95	250 g Beibake Frischeiwaffeln
=95	150 g Milbona saure Sahne
Zutaten für 6 Portionen:
=95	Saft von 1 Zitrone
=95	75 g Zucker
=95	1-2 TL Lebkuchengewürz
=95	2 EL Majestät Weinbrand
=95	200 g getrockneter Fruchtmix

..............

Eisbombe mit heißer Karamellsauce
Zubereitung:
=95	100 g Zucker
=95	60 g Bioness Butter
=95	150 g Milbona Schlagsahne
Eine Schüssel (1,51) mit Frischhaltefolie auslegen. Eis leicht antauen
lassen. Lebkuchen würfeln. Mandarinen abtropfen lassen. Krokant unter
das Eis heben. Hälfte in die Schüssel geben, dabei den Rand
hochziehen. Die Hälfte der Mandarinen, dann die Lebkuchenw=FCrfel und
übrige Manda=ACrinen dar=FCberschichten. Restliches Eis so dar=FCbergeben=
,
dass es die Füllung ganz umschließt. Folie dar=FCberklappen und über
Nacht tiefkühlen. Für die Sauce Zucker und Butter schmelzen und ohne
zu rühren ca. 4 Min. köcheln lassen, bis der Zucker karamellisiert.
Vom Herd nehmen, Sahne zufügen und unter Rühren erneut erhitzen, bis
sich das Karamell löst. Eisbombe stürzen, in Stücke schneiden und mit
der heißen Sauce servieren. Zutaten für 10-12 Portionen:
=95	1 I Eisstern Vanilleeis
=95	125 g Lebkuchenherzen
=95	250 g Harvin Mandarinen
=95	50 g Haselnusskrokant

..................


Pfefferkuchen-Elche

Zubereitung:
Butter, Zucker, Gewürze, Sirup und 100 ml Wasser unter Rühren einmal
aufkochen. Abkühlen lassen. Mehl und Pottasche mischen, Butter-Zucker-
Mischung gründlich unterkneten. Teig über Nacht im Kühlschrank ruhen
lassen. Teig portionsweise auf wenig Mehl ca. 3 mm dünn ausrol=AClen und
Elche ausstechen. Auf Bleche legen und im Backofen bei 200 =B0C ca. 8-10
Min. backen, bis die Ränder leicht bräunen. Herausnehmen und auf dem
Blech abkühlen lassen. Puderzucker mit Zitronensaft zu einem Guss
verrühren. Die Hälfte rot einfärben. Trocknen lassen.
Zutaten für ca. 50-75 Stück:
=95	100 g Bioness Butter
=95	250 g Zucker =95 1 TL Kania Pfeffer
=95	1 EL Lebkuchengewürz
=95	100 g Zuckerrübensirup
=95	400 g Bioness Mehl

..........
Zartbitterschoko-Cookies mit Pflaumen
Zubereitung:
Pflaumen fein hacken. Schokolade hacken und mit Butter über dem heißen
Wasserbad schmelzen. Leicht abkühlen lassen. Eier und Zucker
dickschaumig rühren, Butter-Schoko-Mischung zufügen und unterrühren.
Mehl mit Kakao und Salz mischen, dar=FCbersieben und unterrühren.
Pflaumen zugeben. Mit 2 Teelöffeln etwa walnussgroße Teigportionen mit
etwas Abstand auf mit Backpapier belegte Bleche setzen. Im
vorgeheizten Backofen bei 180=B0Cca. 15 Min. backen. Herausnehmen, wenn
die Cookies innen noch leicht weich sind. Auf einem Kuchengitter
auskühlen lassen.
125 g Fairglobe brauner Zucker 175 g Bioness Mehl 60 g Kakaopulver 1
Prise ChanteSel Salz
Zutaten für ca. 30 Stück:
=95	120 g Sirius Trockenpflaumen
=95	100 g Fairglobe Bitterschokolade
=95	120 g Bioness Butter
=95	2 Gut Frielingshof Freilandeier


.........

Dattel-Kokos-Quadrate
Zutaten für ca. 85 Stück:
=95	100 g getrocknete Datteln
=95	125g=DF/oness Butter
=95	375 g Puderzucker
=95	1 Prise ChanteSel Salz
=95	1 Gut Frielingshof Ei
=95	275 g Bioness Mehl
=95	150 g Sirius Kokosraspeln
=95	4 EL Liberte weißer Rum
=95	Mehl zum Bearbeiter
=95	3 EL Solevita Zitronensaft

Zubereitung:
Datteln fein hacken. Butter, 200 g Puderzucker, Salz und Ei cremig
rühren. Mehl und 50 g Kokosraspeln mischen und mit 1 EL Rum und
Datteln unterkneten. Teig auf wenig Mehl zu eckigen Stangen (3x3 cm)
formen und in Folie gewickelt 1-2 Std. kühlen.
Teigstangen in ca. 4 mm dicke Scheiben schneiden, auf mit Backpapier
belegte Bleche legen und im vorgeheizten
Ofen bei 175 =B0C ca. 13 Min. backen, bis sie am Rand leicht
braun werden. Auf einem Kuchengitter auskühlen lassen.
Übrigen Puderzucker mit übrigem Rum und Zitronensaft
zu einem flüssigen Guss verrühren. Ränder der Quadrate
damit dünn bestreichen, in
übrige Kokosraspel tauchen.
Fest werden lassen

............


Kokos-Orangen-Makronen
Q ca. 50 Min. (plus Abkühlzeit)      ^ ca. -.04 6/Stück
(A; Kalorien ca. 41 kcal =95 Eiweiß 1 g =95 Fett 2 g =95 Kohlenhydrate 5 =
g
Zubereitung:
Orange heiß abwaschen, trocken reiben und Schale fein abreiben. 1 EL
Saft auspressen. Eiweiß mit Orangensaft steif schlagen. Zucker
einrieseln lassen, dabei weiterschlagen, bis die Masse glänzt und sehr
dick wird. Kokosraspeln und Orangenschale kurz untermixen. Oblaten auf
ein mit Backpapier belegtes Blech verteilen. Makronenmasse mit 2
Teelöffeln zu kleinen Häufchen daraufsetzen. Im vorgeheizten Backofen
bei 150 =B0C ca. 35 Min. hell backen. Auf einem Kuchengitter auskühlen
lassen.
Zutaten für ca. 20 Stück:
=95	1/2 Bio-Orange
=95	2 Gut Frielingshof Freilandeiwei=DF

=95	100 g Zucker
=95	100 g Sirius Kokosraspeln
=95	ca. 20 Backoblaten

.......

GEFAKO-Marzipan-Taler
(=A3) ca. 40 Min. (plus Kühlzeiten)     =80, ca. -.08 e/Stück
(ß) Kalorien ca. 88 kcal =95 Eiweiß 1 g =95 Fett 5 g =95 Kohlenhydrate =
8 g
Zubereitung-.
Mehl, gewürfelte Butter, Zucker, Salz und Eigelb rasch glatt
verkneten, dabei evtl. 1-2 EL Wasser zufügen. In Folie gewickelt ca. 1
Std. kühl stellen. Marzipan mit Birnenbrand und Mohnback verkneten,
auf wenig Puderzucker eine ca. 40 cm lange Rolle daraus formen. Teig
auf wenig Mehl zu einem schmalen Rechteck (20 x 40 cm) ausrollen. Die
Marzi=ACpanrolle darauflegen und Teig fest darumwickeln. In
Frischhaltefolie wickeln und erneut 2 Std. kühl stellen. Dann Rolle
auswickeln, in 1 cm dicke Scheiben schneiden und auf mit Backpapier
belegte Bleche legen. Ifrvvorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 15 Min.
goldbraun backen. Zutaten für ca. 35 Stück:
150 g Bioness Mehl . 100 g Bioness Butter . 50 g Zucker . x prjSe
ChanteSel Salz
. i Gut Frielingshof Eigelb