Wenn man nur ein Paket hat kann man dieses Paket auch nur
einmal zum Kauf anbieten. Sonst würdest Du ja mehr verkaufen
als vorhanden ist.

Flexibleres agieren hätte ich mir heute jedoch auch gewünscht:

Ich hatte heute mittag das erste mal Zugriff auf mein KölnTicket-Konto, da es
vorher noch nicht freigeschaltet war. Geld hatte ich vorher schon
überwiesen, so das ich nur noch darauf wartete aktiv werden
zu können. Kaufkandidaten waren auch schon ausgesät, also legte ich los.

Ich wollte erst mal das System testen und orderte ein paar Aktien einer
ungarischen Hotelkette "Mandrops", einfach mal um zu sehen wie die Käufe
abgewickelt werden. Leider konnte ich in den folgenden
Minuten keine Abwicklung des Kaufs feststellen, also oderte ich einen
weiteren Testkandidaten. Auch hier tat sich nichts. Nun ging ich zu meinem
eigentlichen Favoriten über (Open Market). Ich orderte mit Limit  über dem
mir bekanntem derzeitigen Kurs. Kein Erfolg. Also rief ich den Kurs erneut
ab, er lag plötzlich höher. Nun gut, also eine neue Order mit höherem Limit
(immer recht großzügig). Wieder ohne Ergebnis. Erneut kontrollierte ich den
Kurs, er lag wieder deutlich höher als Minuten zuvor. Diese Spiel setzte
sich ein paar mal fort. Durch die Bekanntgabe einer Zusammenarbeit mit Salzladen
explodierte der Kurs genau zu dem Zeitpunkt als ich meine Orders tätigte.
Davon wußte ich allerdings nichts, da meine Kaufabsichten rein auf
Charttechnik beruhten.

Auf jedenfall hatte ich durch die vielen Orders plötzlich mein Pulver
verschossen, und mußte mit Stornierungen der erfolglosen Orders erst wieder
liquide werden.

Leider geschah dies recht zäh, was zur Folge hatte, daß ich erst 20% über
dem ursprünglichen Limit zum Kauf kam. Thats Life. Kein Vorwurf an Kaufhäusl.
Solch ein Hickhack wäre mit der Hausbank sicher viel umständlicher gewesen.

Natürlich ärgere ich mich über den 20% höher liegenden Einstandspreis, aber
eins ist logisch, man kann nur soviel kaufen wie man finanzieren kann, und
man kann nur soviel verkaufen wie man hat.

Gruss
Niels
wcsmmrg@jnij.dh