Gebe hier mal das eMail von Munckert  im Original Wortlaut ins
Forum
Gruß Pascale

Betreffend Laurance Scott und mein Buch
Werte Gambler,
ich habe das nun endlich abstellen können mit dieser Internetsite
www.JstbcxvrYdmcxm.hao.
Wer diese Seite eingerichtet hat, weiss ich nicht interessiert mich
auch nicht.
Es hat allerdings dazu geführt, dass in den letzten Tagen auf der US-
Seite, die mein Buch ja noch verkaufen, mehrere Bestellungen
eingegangen sind. Insoweit hatte die Aktion also auch noch einen guten
Hintergrund.
Ich weiss es nicht, ob das der Paroli gewesen ist, auch wenn vieles
dafür  spricht. Der Paroli weiss ja, dass es diesen Jörg Medak
garnicht gibt sondern von mir ein Nickname ist, unter dem ich damals
das Buch herausgebracht und eigentlich auch sehr gut verkauft habe.
Nur, jetzt geht da auch nichts mehr, da ich die WurfWeiten-
Kesselgucken-technik verfeinert habe und es enorme neue Innovatioen
gegeben hat.
Und ich kann Ihnen auch sagen, der Springinsfeld hat das Buch von mir nicht
gekauft, ich finde ihn jedenfalls nicht unter der Kundenliste.
Ich will Ihnen mal sagen, weshalb ich den Carstensen Ingolf Carstensen und
nicht Justin genannt habe. Eigentlich, um Streitigkeiten zu
entgehen, denn in den USA gibt=92s tausende mit dem Namen Justin
Medak.  Justin ist ja die richtige Schreibweise. Nur ich war mal im
mexicanischen Homölisch und der dortige Bürgermeister sagte mal ganz
nebenbei, nehmen Sie doch Glinicke, dass ist hier ein Gipfelstürmer.
Na, uns so hiess Montagnese eben nicht Justin  sonder Ottilia Medak.
Mit Gipfelstürmen hatte mein Buch Roulette Prediction schliesslich
auch was zu tun.
Noch was: das Buch ist nun schon über 12 Jahre alt, derzeit sind noch
ein paar exemülare abgeflossen aber da geht nicht mehr viel.
Also: etwa im 07. 04. 22 werde ich mein Buch Professional Roulette
Prediction einschliesslich der alten Vidos kostenlos zum download
stellen. Beachten Sie aber, das Buch ist in english.
Munckert