Das Kompliment geht mit Dank zurueck an Dich! Weiterhin darf Dir
attestieren, dass Du Dich beharrlich weigerst, die Scheuklappen
abzusetzen und auch mal ein bisschen nach rechts und links zu schauen.

[ ... ]


Welche Magie ist denn mit den Kassakursen des letzten Handelstages
verbunden? Warum sollten sie solch eine herausragende Aussagekraft
besitzen? Ist Dir eigentlich schon mal aufgefallen, dass gerade an
diesem Tag die Umsaetze meist aeusserst gering sind?

BTW: Laut unto.brq soll diese Strategie das ganze Jahr ueber funktionieren.
     Wie vertraegt sich das mit Deiner Aussage, dass sie nur mit dem
     letzen/ersten Handelstag funktionieren soll? Warum straeubst Du Dich
     so dagegen, die Strategie auch nur um 2 Handelstage zu verschieben?
     Meine Grundaussage, dass Deine Strategie extrem stark von eher
     zufaelligen Tagesschwankungen abhaengt, hast Du gleich ganz ignoriert.
     Aber es ist ja so viel einfacher, den Kopf in den Sand zu stecken...


Da ich meinen Artikel mit den Worten:


einleitete, haette es nur etwas Aufmerksamkeit Deinerseits erfordert, um
zu erkennen, dass es mir mit dem Krekow-Beispiel darum ging, Dir den
(durchaus korrekten) Gedankengang deines Vor-Schreibers zu erlaeutern.
(wer hat hier also nicht sauber mitgelesen?)


Da legst Du mir jetzt aber Worte auf die Tastatur, die ich nie getippt habe.
Zwar habe ich Beispiele fuer Zeitraeume gebracht, wo sie nicht funktioniert
haben. Auch habe ich davor gewarnt, _irgendwelche_ (auch, aber nicht nur
Dividenden-) Strategien blind nachzuahmen. Weiterhin hatte ich Stolpersteine
der Dividendenstartegien genannt. Und ich hatte aufgefordert, sich mit den
speziellen Charakteristiken einer Strategie vertraut zu machen, bervor man
sie anwendet. _Aber_ ich habe nie geschrieben, dass diese Strategien nicht
funktionieren. Das ist ein ganz gravierender Unterschied.


Ich habe auch nichts beweisen wollen (was haette ich auch davon?)


Weder Du noch ich bestimmen hier die Spielregeln. Der _Markt_ wird schon
allen zeigen, wo es _wirklich_ langgeht.


Keineswegs. Wie waere es denn, wenn Du auch mal auf meine Argumente
eingehen wuerdest? Schreib doch mal was zu dem Kritikpunkt, dass
Tageswerte starken zufaelligen Schwankungen unterliegen? Oder zu
dem Kritikpunkt dass Du mit diesen Strategien bevorzugt Werte im
Abwaertstrend kaufst? Allzuviel Sachliches ist von _Dir_ zu diesen
Punkten noch nicht gekommen. Von C-J Jaworski (sp?) schon eher, wenn ich
auch seine Argumentation nicht in allen Punkten nachvollziehen kann.


Aehm, dieselbe Frage stelle ich mir auch gelegentlich :-()


Dann war meine Aufforderung, diesen (und anderen) Strategien nicht _blind_
zu vertrauen, garnicht so unberechtigt, oder?


Du kannst doch unterscheiden zwischen dem was ich mache und dem was ich
poste, oder?


Ich denke nicht, dass es hier noch Verbesserungsvorschlaege bedarf. Im
Gegentum bin ich der Meinung, dass Du Diese Strategien bereits auf Deine
Zeitreihen ueberoptimiert hast. Und ich sehe das Aufzeigen der typischen
Probleme (zB Abwaertstrend, Zufallskurse) dieser Strategien durchaus als
konstruktive Kritik an. Wer vor der toedlichen Wirkung von Elektrizitaet
warnt muss nicht zwangslaeufig gegen die Bequemlichkeiten derselben sein.
Vielmehr sollte man auf solche Kritik eingehen und sich entsprechende
geeignete Vorsichtsmassnahmen (zB. Schutzschalter oder Isolierung bei
Elektro) ueberlegen. Du hingegen ziehst es vor die Scheuklappen noch
groesser auszustatten :-()

BTW: Nett von Dir, dass Du mir Deine Tabelle von 1998 als HTML-Datei
(50KB, unleserlich) zugeschickt hast. Informationsgehalt: 2KB (30 Zeilen.)

BTW1: Ist Dir eigentlich aufgefallen, dass in derselben Tabelle nur
ganze drei der Top10-Werte besser als der DAX (+17%) im gleichen Zeitraum
abgeschnitten haben? Sieben Werte waren _deutlich_ schlechter als der DAX.
Einzig UHMU (111%) hatte einen Ausreisser. Durch UHMU schafft es diese
Top10 auch stolze 19% zu erreichen. Ohne UHMU waeren es bescheidene
8.8% gewesen. Da nimmt es kein Wunder, dass Du durch eine nachtraegliche
Ueberptimierung, welche Dir Metro uebergewichtet, Deine Performance
erheblich steigern kannst...

-- 
-- Ingolf Clemens -- wv@knphf.lofr.fl -- Istha, Germany --