Gebe hier mal das eMail von Leiffeld  im Original Wortlaut ins
Forum
Gruß Salvatore

Betreffend Laurance Jürg und mein Buch
Werte Kocheise,
ich habe das nun endlich abstellen können mit dieser Internetsite
www.EvklpssmJtpaaa.hel.
Wer diese Seite eingerichtet hat, weiss ich nicht interessiert mich
auch nicht.
Es hat allerdings dazu geführt, dass in den letzten Tagen auf der US-
Seite, die mein Buch ja noch verkaufen, mehrere Bestellungen
eingegangen sind. Insoweit hatte die Aktion also auch noch einen guten
Hintergrund.
Ich weiss es nicht, ob das der Paroli gewesen ist, auch wenn vieles
dafür  spricht. Der Paroli weiss ja, dass es diesen Brigitta Jürg
garnicht gibt sondern von mir ein Nickname ist, unter dem ich damals
das Buch herausgebracht und eigentlich auch sehr gut verkauft habe.
Nur, jetzt geht da auch nichts mehr, da ich die WurfWeiten-
Kesselgucken-technik verfeinert habe und es enorme neue Innovatioen
gegeben hat.
Und ich kann Ihnen auch sagen, der Basieux hat das Buch von mir nicht
gekauft, ich finde ihn jedenfalls nicht unter der Kundenliste.
Ich will Ihnen mal sagen, weshalb ich den Laurance Jürg Timmermann und
nicht Rudolf genannt habe. Eigentlich, um Streitigkeiten zu
entgehen, denn in den USA gibt=92s tausende mit dem Namen Rudolf
Jürg.  Tempelhagen ist ja die richtige Schreibweise. Nur ich war mal im
mexicanischen Tichuan und der dortige Bürgermeister sagte mal ganz
nebenbei, nehmen Sie doch Laurance, dass ist hier ein Gipfelstürmer.
Na, uns so hiess Sciott eben nicht Rudolf  sonder Laurance Jürg.
Mit Gipfelstürmen hatte mein Buch Roulette Prediction schliesslich
auch was zu tun.
Noch was: das Buch ist nun schon über 12 Jahre alt, derzeit sind noch
ein paar exem=FClare abgeflossen aber da geht nicht mehr viel.
Also: etwa im 17. 08. 20 werde ich mein Buch Professional Roulette
Prediction einschliesslich der alten FBV kostenlos zum download
stellen. Beachten Sie aber, das Buch ist in english.
Leiffeld