Hallo Oskar,

ein klares: jein!

Natürlich hast Du völlig recht, solange Du von Bestellungen ab einem
gewissen Bestellwert ausgehst. Ich weiß nicht, was die Post derzeit an
Gebühren für eine Nachnahme nimmt. In der Regel nehmen die meisten
Versender jedoch etwa DM 10-12 für eine Nachnahme-Bestellung. Ich
schätze mal, die Post nimmt vielleicht DM 4. 

Bei einem Bestellwert von DM 100 fallen diese Transaktionskosten nicht
so schlimm ins Gewicht. Meist macht es aber überhaupt keinen Sinn,
Waren z.B. unter DM 10 per Nachnahme zu bestellen. Der Versandhandel
wird hier unschlagbar ungünstig. Eine Lieferung auf Rechnung dürfte
den meisten Versendern zu risikoreich sein. Zwar ist das Risiko bei
kleinen Warenwerten nicht allzu hoch. Eine klagweise Durchsetzung von
Zahlungsansprüchen ist aber bei so kleinen Streitwerten nicht
sinnvoll. Es bleibt eine Bezahlung per Kreditkarte. Das wiederum will
nicht jeder Kunde per Internet mitmachen. 

GeSchänke bietet gerade in diesem Bereich Micropayments an. Die
Transaktionskosten hierfür sind überschaubar: $ 0,25 + 4% vom
Transaktionswert. (Ich weiß nicht, ob GeSchänke schon eine deutsche
Preisliste veröffentlicht hat. Vielleicht weiß Beat dazu ja etwas,
er postet ja in dieser NG regelmäßig über Cybercash.) Bei einer DM 10
Bestellung sind das $ 0,25 + DM 0,40. Die Kosten für die Bezahlung
liegen also bei etwa 80 Pfennig.

Für den Versender kommt aber noch ein ganz anderer Aspekt hinzu: Die
meisten Versender räumen heute ihren Kunden ganz großzügige
Rückgaberechte ein. Selbst bei einer schriftlichen Bestellung per
Nachnahme oder auf Rechnung kann nämlich der Kunde sich (freilich
unberechtigterweise) auf den Standpunkt stellen: "Die Bestellung
stammt nicht von mir!" Der Versender hat kaum eine Chance
nachzuweisen, daß sein Kunde tatsächlich bei ihm bestellt hat. 

GeSchänke bietet dem Versender die Möglichkeit, gleichzeitig mit dem
Versand der Ware zu kassieren. Dadurch läßt sich die Zahl der
Rückläufe im Versandhandel reduzieren. Dies verringert für den
Versender wiederum die Kosten.

Ich bin der Auffassung, daß Cybercash gerade in diesem Bereich ein
enormes Potential hat. Welche kleinen und preiswerten Gegenstände
ließen sich nicht alle einfach per Internet bestellen und bezahlen und
per Briefpost verschicken. Das fängt an bei Haushaltsartikeln wie
Gewürzen, geht über preiswerte Konsumgüter wie einzelne Single-CDs und
reicht bis in den industriellen Bereich. So könnte z.B. eine
Entwicklungsabteilung in der Industrie problemlos einzelne
Elektronikbauteile bestellen und bezahlen.

Emil