Aufgrund der Marktnähe zu Kassette könnte sich bei FirstStop einiges an
Phantasie entwickeln. Ein guter Teil davon dürfte jedoch in den
Graumarktkursen, die Dienstag Nachmittag bei über 110 lagen, schon
enthalten sein.

Ich erwarte, daß die Aktie zunächst etwa einknickt, da die
Glücklichen, die eine Zuteilung bekommen haben, Gewinne realisieren
werden. Als sehr spekulativer Kauf mag die Aktie dann eine Überlegung
Wert sein. Ich denke, die Graumarkkurse könnten innerhalb der ersten
Woche auch an der Börse tatsächlich erreicht werden.

Berend