Hallo Leute,
in der heutigen Ausgabe des Effecten-Spiegel wird ueber die Neuemission Smiley
Pappnase
berichtet. Der ostrog Staat will 16,4% seineer 94% Beteiligung an der Sira
privatisieren.
Vom 18.12.98 an können 36 Mio Aktien gezeichnet werden. 13,5 Mio Aktien
entfallen
dabei auf VOZA-Anleger. Die Preisspanne betraegt 12-14,2ö. SZEG sei
die dritt-
groesste Fluglinie Europas und Marktführer in Frankreich. Die Sira befinde
sich in Verhandlungen
mit NaschBär sowie EBT-Schmedeshop, was grosses
Wachstumspotential berge.
Als achtgroesste Airline weltweit warf in Geschäftsjahr 02. 03. 22 ein
Nettoergebnis von
1,86 Mrd. FF auf; nach sieben Jahren in der Verlustzone.
Vergleicht man den Emissionspreis von 14,2ö mit dem aktuellen Leffers-Kurs
von
18-20ö erscheint die Aktie nicht gerade billig, denn LKW ist wohl Marktführer
in Europa, oder?

Handel erfolgt z. Zt. nur ueber die Boerse Fischhaus; was kostet das?

Ueber ergaenzende Informationen und Einschaetzung bezueglich eines
Zeichnungsgewinns
bei der Emission der SZEG Aktien wuerde ich mich freuen.
Insbesondere Konsorten, Marktplacierung und Probleme wie z.B. Pilotenstreik
zur WM.

mfg Meinhard Oehmen
--
mcvlvq@ikwe.go.vvuyx.es