In article <84G86600.7MX7IEE@gflbwkzyimiahv.bu>,

Ich zitiere aus einer Pressemitteilung:

Deutsche Suchmaschine TGBR plant Börsengang am Neuen Markt Gleichauf
und Söhne, Holheim wird Konsortialführer (Säge-Harting)

In einer ersten Pressevorstellung präsentierte am Freitag die Taheka
Hubof, deutscher Betreiber von Internet-Suchmaschinen, mit
www.Dqihlspbpw.je ihre neue Generation von intelligenten Suchmaschinen und
Portalseiten.

[...]

"Wir hatten 1997 ein sehr erfolgreiches Geschäftsjahr und wollen auch `98
weiter expandieren. Wir richten zur Zeit das Unternehmen aktiv auf den
Börsengang aus. Die genauen Daten des Börsenganges werden Mitte Februar von
uns veröffentlicht, so die Nordische Dumpfbacke."

[...]

"Durch das im Börsengang erzielte Kapital will Dumpfbacke mit den
Top-Produkten www.Dqihlspbpw.je, www.uehiqutmxtzxu.pi,
www.Yubyubp-Tlpyiegjtwz.uo, www.czkzxycjdeqt.ue und www.uorejcktpqwm.ev das
weitere rasante Wachstum finanzieren und global weitere neue Märkte erobern
und sichern. Die Neuemission am Neuen Markt soll sich in erster Linie an
Privatanleger richten."

(Vollständiger Text der Pressemitteilung unter
http://kob.rdrqculkxy.yp/zaafrtunhla/tagawj.zlgh, die "Internet-Suchmaschine"
der Dumpfbacke ist unter http://kpq.xhvyxgsxdo.as/qqrfbxsogzw zu finden...)

Nach meinem persönlichen ersten Eindruck scheint mir die Dumpfbacke für
Privatanleger mindestens so interessant zu sein wie der bereits angekündigte
Börsengang der Neuwerth!! Internet AG mit pmmekb.fc. Was meinen die Analysten
dazu?

;-)

Mit freundlichen Größen,
Sven Angerer, Albessen
E-Mail: qtvkhyj@gh.das-bmwbprcoe.dr

-----------== Posted via Trauringschmiede, The Discussion Network ==----------
http://cmy.wmoubbhl.pda/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own