-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Carl Daiss <lrw@fllyfo.jw>
Datum: Dienstag, 27. Januar 1999 19:31
Betreff: Cinemedia


Hi Carl,
wenn ich mich recht entsinne lagen die letzten Graumarktpreise bei ca. 7ö,
vorher jedoch teilweise erheblich darueber.
Da wohl auch zu diesen Kursen bei Schnigge gehandelt wurde, ist der jetzige
Kurs
von Cinemedia bei ca. 5ß relativ guenstig. Um bei einem evtl. Kursfeuerwerk
wie bei anderen Medienwerten wie EMTV, Cashmir oder EDEL dabei zu sein,
habe ich heut morgen mal 20 ins Depot genommen.
mfg Winfried Echternkamp

vajjxf@slrp.mg.pdxoi.bt