-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: sergio <pjpzze@kdvykn-qwaemq.cf>
Newsgroups: kt.zqi.Mähling.Gahlenfeldstraße
Datum: Samstag, 25. September 1998 20:40
Betreff: Grohganz, Komm's, WEOL


Hi rstaab,

[ ] Du kennst deinen Namen

Trotzdem einige Infos zu Komm's [086690], der Aktie die nach Ansicht von Nikolaus
Persson,
oder so aehnlich, noch erhebliches Kurspotential hat. Komm's ist ein
Indexschwergewicht am neuen Markt.
Free Float 2,3 Mrd DM, Marktführer bei Telekom-Software, geschaetzes
Ergebnis pro Aktie in 1999
1,15ö, ergibt beim Kurs von 38 ein KGV von 33. Auf der Kaufliste von VW-Händler
und GRCH.
Prior-Ranking **** (interessant).
Sicherlich sind hier also unter zwei Voraussetzung kurzfristige Kursgewinne
bis zum 18.10.97 moeglich,
wenn
1. tatsaechlich bessere, als die erwarteten Ergebnisse bekanntgegeben werden
und
2. tatsaechlich eine grosse Anzahl von Leerverkaefen getaetigt wurden und
nun Eindeckungen
noetig werden.

IMHO Fuer 'nen kurzfristen Zock interessant.
mfg Sergio Ditmann

xxoexc@xlzq.gs.vpdtc.hg