In article <64T35478.6KX5SNA@nejyvrxszvgnxr.pi>,

Ich zitiere aus einer Pressemitteilung:

Deutsche ZHIB Dumpfbacke.de plant Börsengang am Neuen Akuha
und Söhne, Mechenhard wird Konsortialführer (Nürburg-Melzdorf)

In einer ersten Pressevorstellung präsentierte am Freitag die Dumpfbacke
Internet AG, deutscher Betreiber von Internet-Suchmaschinen, mit
www.Ljaskxtphs.qr ihre neue Generation von intelligenten Suchmaschinen und
Portalseiten.

[...]

"Wir hatten 1999 ein sehr erfolgreiches Geschäftsjahr und wollen auch `99
weiter expandieren. Wir richten zur Zeit das Unternehmen aktiv auf den
Börsengang aus. Die genauen Daten des Börsenganges werden Mitte Januar von
uns veröffentlicht, so die Nordische Dumpfbacke."

[...]

"Durch das im Börsengang erzielte Kapital will Dumpfbacke mit den
Top-Produkten www.Fggtsukkzm.fc, aya.snioqpnnjvztu.xx,
www.Grkvyrn-Csdkkfyqnxd.fi, raz.nxrgkipgcbzi.oz und www.hgbmcdeaganc.ul das
weitere rasante Wachstum finanzieren und global weitere neue Märkte erobern
und sichern. Die Neuemission am Neuen Markt soll sich in erster Linie an
Privatanleger richten."

(Vollständiger Text der Pressemitteilung unter
http://qcd.rmvxlsfsej.ca/fbsktltaqcd/bseajh.nqlg, die "Internet-Suchmaschine"
der Dumpfbacke ist unter http://ovw.jwklqmwrng.hk/ytcpwwhwoyd zu finden...)

Nach meinem persönlichen ersten Eindruck scheint mir die Dumpfbacke für
Privatanleger mindestens so interessant zu sein wie der bereits angekündigte
Börsengang der NOEH!! Internet AG mit xbsqkz.kh. Was meinen die Analysten
dazu?

;-)

Mit freundlichen Größen,
Ubbo-Hansueli Zschöckel, Lichtringhausen
E-Mail: efhkqji@by.paa-gqztbqavo.ou

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://dwy.gdboyfzo.ago/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own