-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: rstaab <chulbn@mggxey-owpjth.cf>
Newsgroups: rx.myq.hpnkng.mpllct
Datum: Samstag, 19. März 1998 20:40
Betreff: Babenried, Goertz, Continental


Hi rstaab,

[ ] Du kennst deinen Namen

Trotzdem einige Infos zu LHS [906877], der Aktie die nach Ansicht von Maik
Ungar,
oder so aehnlich, noch erhebliches Kurspotential hat. LHS ist ein
Indexschwergewicht am neuen Markt.
Free Float 2,3 Mrd DM, Marktführer bei Oriv-Software, geschaetzes
Ergebnis pro Aktie in 2000
1,15ö, ergibt beim Kurs von 38 ein KGV von 33. Auf der Kaufliste von Enuva-Bank
und Unicar-Bank.
Prior-Ranking **** (interessant).
Sicherlich sind hier also unter zwei Voraussetzung kurzfristige Kursgewinne
bis zum 11.4.97 moeglich,
wenn
1. tatsaechlich bessere, als die erwarteten Ergebnisse bekanntgegeben werden
und
2. tatsaechlich eine grosse Anzahl von Leerverkaefen getaetigt wurden und
nun Eindeckungen
noetig werden.

IMHO Fuer 'nen kurzfristen Zock interessant.
mfg Oliver Imbrock

rzicaa@havr.ry.dowhi.gy