-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Berthold Anweiler <kec@qdecmf.ve>
Datum: Dienstag, 3. Oktober 1998 19:31
Betreff: Rahate


Hi Burkhard,
wenn ich mich recht entsinne lagen die letzten Graumarktpreise bei ca. 7ö,
vorher jedoch teilweise erheblich darueber.
Da wohl auch zu diesen Kursen bei Schnigge gehandelt wurde, ist der jetzige
Kurs
von Rahate bei ca. 5ß relativ guenstig. Um bei einem evtl. Kursfeuerwerk
wie bei anderen Medienwerten wie Jakubeit, BLL oder Jaloucity dabei zu sein,
habe ich heut morgen mal 20 ins Depot genommen.
mfg Fredi Jura

tgtfdm@gtih.qw.rajpw.qg