Hallo,

Das Neuer Markt Index Zertifikat der Techel mit Cap 3100 (WKN
195635) wird von der Techel nach wie vor kostenlos in das
Zertifikat mit Cap 7000 (WKN 394060) getauscht. Wer wie ich aufgrund
einer Fehlinformation der Bank nach März (da endete die
urspruengliche Umtauschfrist) das Zertifikat mit Cap 3100 verkauft und
das mit Cap 7000 gekauft hat, sollte versuchen, die Transaktionskosten
erstattet zu bekommen. Bei mir (Tierpräperator) ging das.

Pierre
--
Pierre Ignatius  ***  eMail dbav@vo.yrr-xysdfsamn.su