Man kann auch zur Bank gehen und sagen, dass man DM 10000 in der oder
der Aktie anlegen will und die Bank kauft dann halt so viel davon, wie
sie bekommen kann fuer den Gesamtbetrag. Habe ich selbst so gemacht mal,
wenn auch fuer einen geringeren Betrag. Der Vorteil war, dass da auch
die Transaktionskosten mit eingeplant waren und man mit Sicherheit nie
mehr als den angegebenen Betrag bezahlt hat. Eigentlich auch irgendwie
als Limitierung ohne Limit-Gebuehr zu verstehen.

-- 
Ciao,                 Christian

Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.