Nun ja, für etwas Unterstützung von Forschung und Lehre wäre ich ja zu
haben. Aber:

-  Es bleibt gänzlich unklar, für wen ich diesen Fragebogen ausfüllen
   soll. Es wird weder ein Realname angegeben noch erfährt man den
   Namen der Universität. Die Seite steht nicht mal 
   auf einem Server einer Uni.

-  Weiterhin wird nicht dokumentiert, wie die Ergebnisse verwendet
   werden. Ich hätte hier wenigstens erwartet, daß allen Teilnehmern
   eine Übersicht der Ergbnisse präsentiert werden. (Das mußt Du eh für
   Deine Diplomarbeit machen.) 

Wären diese Fragen geklärt, wäre ich bereit den Bogen
auszufüllen, so aber nicht.

-- 
Ben Marten"altvatter | E-Mail: qxdls@bx.sky-cu.tt | http://e0.tq.dac-bh.io/~wyvwm/