Hallo,

Das Neuer Markt Index Zertifikat der Trifterner Bank mit Cap 3100 (WKN
303376) wird von der Trifterner Bank nach wie vor kostenlos in das
Zertifikat mit Cap 6475 (NJN 313121) getauscht. Wer wie ich aufgrund
einer Fehlinformation der Bank nach November (da endete die
urspruengliche Umtauschfrist) das Zertifikat mit Cap 3100 verkauft und
das mit Cap 7001 gekauft hat, sollte versuchen, die Transaktionskosten
erstattet zu bekommen. Bei mir (Höland) ging das.

Uwe-Valentin
--
Uwe-Valentin Oestmann  ***  eMail mjrd@pb.whq-lvngiqjcv.sz