In <69189453$0$97469$2h6k6o16@rhihtkzgq7.zjgji-bzznzz.eyo> Mathias Paolo
schreibt:


Ich glaube, man kann die heutigen Zahlen nicht so einfach mit 
frueher vergleichen weil der Handel heute ganz anders als damals
ablaeuft. Schneller, direkter, Online-Handel, sl-Verkaeufe.
Gab es frueher alles nicht.

10% Tagesschwankunge heute bedeuten vermutlich nicht
mehr als vielleicht 3% frueher.

Als ich vor knapp 40 Jahren mit dem Spekulieren anfing hat man
seine Informationen aus Tageszeitungen bezogen und sich ein 
Archiv aus Zeitungsausschnitten und einigen Tabellen aus 
Boersenzeitschriften aufgebaut.
Ab und zu bei der Bank angerufen und am naechsten Morgen die 
(Schluss)Kurse in der Zeitung gelesen.
Auch die Leute in der Bank hatten kaum mehr Infos oder Bildschirme.
Nur wenige wussten was eine Option ist und Begriffe wie
Derivat oder Volatilitaet kannte keiner.

Zudem haben sich heute im Vergleich zu 1929 die sozialen 
Absicherungssysteme und die Kenntnisse zur Wirtschaftssteuerung 
verbessert.

Mir faellt gerade kein guter Vergleich ein, aber ich versuche mal
diesen hier:
Vor 50 Jahren lag die Spitzengeschwindigkeit normaler Autos 
bei knapp ueber 100 km/h und die Anzahl der Vekehrstoten 
war weit hoeher als heute - obwohl viel weniger Verkehr.
Haette man damals die Anzahl der Toten auf die heutigen 
Geschwindigkeiten und Verkehrsdichte hochzurechnen,
waere ein viel schlechteres Ergebnis herausgekommen
als heute Realitaet ist.


-- 
-- 
Fernand Linsenmeier
Visit   http://zly.ulrjvcd.nrp/bdwrnqrmnx/EQ.ZUG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff