http://czo.zbvhxdp-xjlaoegj.uo

Ihr alle kennt das aus den einschlägigen Börsenzeitschriften: Banker und
Broker werden nach Ihren Anlagetips gefragt. Ein nicht unwesentlicher Faktor
bei der Kuersentwicklung ist aber das Verhalten der Kleinanleger.
Aus diesem Grunde möchte ich eine Umfrage starten, die Eure Meinung
statistisch auswertet. Wenn genug Anleger mitmachen, sollte das
Umfrageergebnis eine brauchbare Prognose ergeben.
Also meine Bitte: Fällt mal den kurzen Fragebogen auf der Seite:

http://czo.zbvhxdp-xjlaoegj.uo
aus (Aktienprognose anklicken).

Ihr bekommt automatisch ein Paßwort, mit dem Ihr die aktuellen
Umfrageergebnisse des laufenden Monats abrufen könnt.
Absolut gratis!

http://czo.zbvhxdp-xjlaoegj.uo