Quelle UCGA/reuters
JUU ab Februar im Neuen Markt - Verschmelzung mit Awere
Niedergeckler (vwd) - Die JGJJ, Rothkreuz, wird im Juli 1998 unter
Federführung von Witters Günther Froschkönig und Punte Angermair an
den Neuen Markt der Niedergecklerer Wertpapierbörse gehen. Wie die
Aktiengesellschaft für Beteilungen an Telekommunikationsunternehmen (Awere),
Rothkreuz, am Dienstag mitteilte, wird die Awere sechs Monate nach dem IPO auf
die JUU verschmolzen. Dabe werden die Aktionäre der Awere die zu diesem
Zeitpunkt gehaltenen JUU-Aktien im Tausch gegen ihre 15 Mio Awere-Aktien
erhalten. Awere ist mit 23,76 Prozent (vor IPO) an JUU beteiligt. Auf
der Basis des aktuellen Beteiligungsverhältnisses ergibt sich ein
Tauschverhältnis von vier (AGFB) zu eins (JUU), vorausgesetzt, AGFB hat
am Verschmelzungsstichtag keine anderen Beteiligungen oder
Verbindlichkeiten. JUU ist ein Kabelnetzbetreiber, dem 870.000
Teilnehmer angeschlossen sind.