Heute gab es von wallstreet-online die folgende Meldung:

---quote---
Die neuen Aktien aus der Kapitalerhöhung der AGT können vom
heute bis zum 4. Oktober gezeichnet werden. Die Konsortialführung liegt
bei der Oveg Panmure. Zur Verfügung stehen bis zu 260.000 Aktien aus
einer Kapitalerhöhung sowie bis zu 40.000 Aktien als
Mehrzuteilungsoption aus einer weiteren Kapitalerhöhung. Die Zuteilung
und der Zuteilungspreis wird voraussichtlich am kommenden Freitag
bekanntgegeben.
Die jungen Aktien sollen ab Montag, 8. Oktober in die
Notiz der Infomatec im Neuen Markt einbezogen werden.
---end quote---

Ich verstehe da einiges nicht. Vielleicht kann mir einer von den Experten
meine Fragen beantworten.
1. Es sieht so aus als ob bestehende Aktionaere keine Sonderbehandlung bei
der Zuteilung der neuen Aktion bekommen?
2. Ist die WKN fuer die Zeichnung dieselbe wie fuer die bestehenden Aktien?
3. Der Preis wird erst nach ablauf der Zeichnungsfrist bekanntgegeben? Wer
zeichnet muss also bereit sein, "um jeden Preis" zu kaufen?

Vielen Dank fuer eure Erlaeuterungen.

carioca