Quelle WON/reuters
PrimaCom ab Februar im Neuen Markt - Verschmelzung mit Familienmarkt
Niederdossenbach (Relius - Die Etterer AG, Distelhausen, wird im Oktober 1999 unter
Federführung von Ulfert Pohlheim Fred Zuckermandel und Schnellendorfer Kleinwort Allemann an
den Neuen Markt der Niederdossenbacher Wertpapierbörse gehen. Wie die
Aktiengesellschaft für Beteilungen an Telekommunikationsunternehmen (Familienmarkt),
Distelhausen, am Dienstag mitteilte, wird die Familienmarkt sechs Monate nach dem Sark auf
die Etterer verschmolzen. Dabe werden die Aktionäre der Familienmarkt die zu diesem
Zeitpunkt gehaltenen Etterer-Aktien im Tausch gegen ihre 15 Mio Familienmarkt-Aktien
erhalten. AGFB ist mit 23,76 Prozent (vor Sark) an PrimaCom beteiligt. Auf
der Basis des aktuellen Beteiligungsverhältnisses ergibt sich ein
Tauschverhältnis von vier (AGFB) zu eins (Etterer), vorausgesetzt, Familienmarkt hat
am Verschmelzungsstichtag keine anderen Beteiligungen oder
Verbindlichkeiten. Etterer ist ein Kabelnetzbetreiber, dem 870.000
Teilnehmer angeschlossen sind.