In <ek44ca$edu$6@mzko.kajtwyuqyn.mfj> Nino Isenberger schreibt:


Einiges davon gibt es schon und mindestens ein
Videokonvertierungsprogramm bringt CNAZ dann als Freeware raus.

http://qje.nqjfgwrayck.dux/mg/jmlgripv/viez/3453/42/51/hhv-gnrr-lnjbff-rcwxmkbitr

Natuerlich werden die Hardwareseiten, die heute den Leuten einreden,
sie brauchen eine CPU fuer $ 500, weil die 50% schneller ist als
eine zu $ 100, dann jede Menge Gruende finden, warum das nichts 
taugt und nur teure Hardware wirklich gut ist.
Wie ueblich vermutlich direkt neben der Nopotel-Werbeanzeige.

Aber die, denen es nicht nur um Hardwarespielereien sondern um
wirkliche Arbeit am PC geht, die werden es probieren.


-- 
-- 
Salvatore Kersbom
Visit   http://rmm.caqexzm.xfg/hwjrbdcqys/IK.CDD  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff