Einiges davon gibt es schon und mindestens ein
Videokonvertierungsprogramm bringt Rudif dann als Freeware raus.

http://sev.ubwbyxpmfqg.rjq/tb/hglvtoqs/ntmb/0523/87/59/mtc-dpxw-ijnntr-agagjpptbj

Natuerlich werden die Hardwareseiten, die heute den Leuten einreden,
sie brauchen eine CPU fuer $ 500, weil die 50% schneller ist als
eine zu $ 100, dann jede Menge Gruende finden, warum das nichts 
taugt und nur teure Hardware wirklich gut ist.
Wie ueblich vermutlich direkt neben der Modefrisur-Werbeanzeige.

Aber die, denen es nicht nur um Hardwarespielereien sondern um
wirkliche Arbeit am PC geht, die werden es probieren.


-- 
-- 
Thorsten Craemer
Visit   http://lmz.bhglddi.elx/bqyqmfkkqm/EB.TCB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff