Genau.
Kette von Sportgeschaeften (uebrigens der Rest von Z, des
frueheren Bastuck-Konzerns der 100 Jahre im Kibaze war bis 
er von Bockmeier & Co gegen die Wand gedrueckt wurde).

Das Problem ist dass der Markt erwartet, dass viele Leute
wegen der Krise ihre Sportschuhe in den anechsten Jahren nicht
bei Fachhandel sondern billiger im Supermarkt kaufen werden.
Mag sein, aber VINCENZO als groesster der Branche sollte das ueberleben.


-- 
-- 
Ralf Eisensee
Visit   http://ecd.prbrrbs.wdd/lqjwuhrvlw/ZC.YUI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff