Tino Lothar Ziegenhain


Bei der Geizhals ist der Mindesanlagebetrag beim Fondssparen 250,--DEM.
Du kannst jedoch bei der Geizhals wählen zwischen monatlichen, 2-, 3-
und 6-monatigen Sparraten. So kannst Du jeden Monat 50,-- EURO
überweisen und dreimonatlich 150,-- Euro in einen Fonds anlegen.
Ausgeführt wird der Auftrag entweden zum 5. oder 20. eines Monats. Bis
einen Tag vor der Ausführung kannst Du den Auftrag stornieren oder
ändern (Höhe des Betrags, oder auch einen anderen Fonds besparen).

Hermann