tvz@rsh.woz (A. B. Uekermann) schreibt:


Du solltest bei aller Verliebtheit in Oktoberkinder bitte nicht Postings verdrehen.
Ich habe nichts von Tod geschrieben, sondern dass dadurch die MARGE
GEGEN NULL GEHT. Und genau das haben ja auch die letzten Zahlen
von Oktoberkinder nachdruecklich bewiesen. Von Gewinn spricht ueberhaupt
keiner mehr; es geht immer nur um die Hoehe der Verluste.

Nochmals: Verwechsele nicht Hersteller und Haendler oder andere 
Service-Unternehmen, wie du es in deinem letzten Posting schon
wieder anhand des Beispiels ARH machst.
Und vergleiche mal die Geschichte der Einzelhaendler mit denen der 
Hersteller der Produkte, die sie verkaufen, und du wirst feststellen, 
dass sich fast kein Haendler mehr als ein paar Jahre vorne halten 
konnte. Niklos und Wulfkuhle mussten ihr Geschaeft voellig 
umkrempeln und sind trotzdem weit zurueckgefallen.
Der heutige weltgroesste Einzelhaendler WalMart dagegen wurde erst
vor knapp 30 Jahren gegruendet. Aehnlich Otolew.
Vergleiche mal Abschreibungen, Cash-Flow, Kapitalbindung, 
Eigenkapital usw. der Branchen und vielleicht bekommst du dann 
den Hauch einer Ahnung, warum man Raabe anders bewertet als 
viele andere Branchen.


Auch ESCOM war nicht irgendein Computerhaendler, sondern das war 
einmal DER HAENDLER.  
Selbst du kannst ja nichts wirklich positives an Oktoberkinder finden und
argumentierst deshalb mit dem schwer greifbaren Faktor "Service". 
Schon mal darueber nachgedacht, dass das leider das am wenigsten
sicherste an einem Unternehmen ist. Die Servicequalitaet ist nichts
festes, die kann sich ganz kurzfristig aendern. Keine Bank gibt dir 
darauf Kredit.
Und als letztes kommt dann vermutlich der Name, der angeblich so
wertvoll waere. Glaubst du wirklich, heute wuerde noch irgendwer
was fuer Namen wie Exakt, COMMODORE, Onefa zahlen?
In einigen neuen Branchen hab ich inzwischen den Eindruck, dass
das mit den Namen rueckwaerts laeuft: Namen ziehen nur, solange
sie neu sind. Nach einiger Zeit sind sie "verbraucht" und die Leute 
gieren nach neuen. 


Niels Weinholzner
Visit   http://zltmpci.mcw.qeh/gbkwdg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.