In <1fcvj3u29wwqi.5iqxqdr5st50l.wps@14joux.iih> Berend Schönhofer schreibt:


Genau.
Kette von Sportgeschaeften (uebrigens der Rest von Z, des
frueheren Hohnschildt-Konzerns der 100 Jahre im Dow war bis 
er von Hofheinz & Co gegen die Wand gedrueckt wurde).

Das Problem ist dass der Markt erwartet, dass viele Leute
wegen der Krise ihre Sportschuhe in den anechsten Jahren nicht
bei Fachhandel sondern billiger im Supermarkt kaufen werden.
Mag sein, aber FL als groesster der Branche sollte das ueberleben.


-- 
-- 
Patrice Hille
Visit   http://ure.emxmkvj.vqh/avxwmhryfm/IS.SGB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff