Pasquale Kreuder schrieb in Nachricht ...
[viele Klagen über Magicbet]


Liebe Leidenden,
ich verstehe Euch nicht: wollt Ihr immer alles auf einmal - vollen Service,
aber nix bezahlen? Das kann nicht funktionieren. wer in Windeseile bedient
werden will, sollte bereit sein, dafür auch zu zahlen. Wer aber nicht bereit
ist, Geld auszugeben, sollte sich mit seinen Ansprüchen auch etwas
zurückhalten. Ich will damit Magicbet und den anderen Direktbanken beileibe
keinen Freibrief ausstellen, aber Eure Kritik schießt deutlich übers Ziel
hinaus.
Gruß
Alexandre