Service,
bedient
bereit
beileibe
Wenn die Bank von "umgehender" Freischaltung spricht und ich dann zehn Tage
nicht mehr an meine Kohle komme, ist das einfach nicht zu entschuldigen!!!
Dann haetten sie von vornherein mit offenen karten spielen muessen und
sagen muessen, dass es etwas dauert. Alles andere ist Verarschung (sorry)! 
Meine Kritik richtet sich also an das Nichteinhalten von Zusagen. Und das
ist uneingeschraenkt kritikwuerdig. 
Uebrigens: Wer eine solch gross aufgezogene Werbeaktion startet und
schreibt, dass 100.000 Kunden anvisiert sind und dann vor dem (geplanten!)
Ansturm kapituliert, ...

Valentino


Valentino