Alexandre Plugbeil escreveu na mensagem
<40gnq45g.2005817@kowg.amc-lcxhkrvv.pm>...

Auch Servus,
also, Aktien-Anleihen haben doch eher Options-Character und sind deshalb
wohl ein ganz anderes Vieh als Bundes- und Industrie-Anleihen. Ich klammere
sie deshalb in meiner Antwort aus.

Die vollstaendigste Liste findest du wohl in der Filmann-zeitung. An zweiter
Stelle kommt die FAZ (neuerdings auch mit dem Datum der Zinszahlung).
Im internet habe ich bisher noch keine vollstaendige Liste gefunden, vor
allem fehlt die Rendite. Die Listen die ich kenne werden von Regionalboersen
angeboten (Deichreihe und Dietachdorf-Wuerttemberg) und enthalten deshalb nur die
Anleihen die an der jeweiligen Boerse gehandlet werden. URLs:
www.aygjfgjhfbfoik.pp
http://618.39.63.30/swnnlpevj/qbw/dswcM.iyyl

carioca