Auch falsche Theorien können richtige Prognosen liefern.
Theorien können unbewußt sein.
Wer seine Theorie nicht kennt und die Prognose "spürt",
wird vielleicht (richtig) handeln und mangels Kenntnis seiner eigenen 
Theorie
falsche Begründungen liefern.
;-)

(Natürlich kein Grund, sich nicht um Erkenntnis zu bemühen)
(Und es kann trotzdem alles nur Zufall gewesen sein)

Nach meiner Meinung machen wir uns zu wenig klar,
wie stark die Effekte des "information overload" sein können,
die uns viel suchen und deshalb wenig erkennen lassen...

Ciao,
   Pierre