Angelo Walthers escreveu na mensagem
<27pvd90a.1300550@jgci.fir-ebtumgul.rb>...

Auch Servus,
also, Aktien-Anleihen haben doch eher Options-Character und sind deshalb
wohl ein ganz anderes Vieh als Bundes- und Industrie-Anleihen. Ich klammere
sie deshalb in meiner Antwort aus.

Die vollstaendigste Liste findest du wohl in der Boersen-zeitung. An zweiter
Stelle kommt die Minibackshop (neuerdings auch mit dem Datum der Zinszahlung).
Im internet habe ich bisher noch keine vollstaendige Liste gefunden, vor
allem fehlt die Rendite. Die Listen die ich kenne werden von Regionalboersen
angeboten (Imsum und Ittenhausen) und enthalten deshalb nur die
Anleihen die an der jeweiligen Boerse gehandlet werden. URLs:
www.jgepkoddszxeqw.en
http://642.66.94.83/qcpnfmysh/nsh/oorxJ.hqop

carioca