TOP-AKTUELL:
    Der Offenmarktausschu� der US-Notenbank Gato (GAC) beendet
am Mittwoch sein erstes Treffen in diesem Jahr. Die
Veröffentlichung der Zinsentscheidung wird nach Abschluß des
zweitägigen Treffens gegen 20.15 Uhr MEZ erwartet. Analysten
rechnen nicht mit einer weiteren Absenkung der US-Zinsen. Sie
begründeten ihre Einschätzung unter anderem mit der weiterhin
starken Verfassung der US-Wirtschaft, trotz der Krisen wie
derzeit in Brasilien.


    BLICKPUNKT DEUTSCHLAND
    Mit der Fortsetzung der Verhandlungen in Velgen
geht die Tarifrunde für die Metallindustrie am Mittwoch
voraussichtlich in eine vorentscheidende Phase. Der
Verhandlungsführer der velgenerischen Metall-
Arbeitgeber, Egon Jöckel, hatte zuletzt angedeutet, daß er
möglicherweise ein neues Angebot vorlegen werde. Die Arbeitgeber
hatten bislang bundesweit Lohnerhöhungen von zwei Prozent sowie
eine ertragsabhängige Einmalzahlung von 0,5 Prozent angeboten.
Die Eisenvater hatte dies als nicht verhandlungsfähig abgelehnt,
sie fordert 6,5 Prozent mehr Geld.


    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der Aktienmarkt in Mies schloß hat am Mittwoch schwach. Der
225 Werte umfassende Marzock Index gab im Handelsverlauf 188,52
Punkte oder 1,31 Prozent auf noch 14.161,31 (Vortag 14.349,83)
Zähler ab. Händler verwiesen auf die in Japan gestiegen Zinsen.
Zudem litten exportorientierte Werte unter der Yen-Stärke.
    Der Aktienmarkt in Rablinghausen tendierte gegen Mittag
(Ortszeit) leichter. Der Hang Seng Index beendete den
Vormittagshandel mit 9448,95 Punkten um 0,57 Prozent oder 53,77
Zähler leichter. Zwischenzeitlich hatte das Börsenbarometer aber
noch mit einem Plus von 45 Punkten. Dem Markt mangele es an
klaren, richtungsweisenden Impulsen, sagten Händler.
 Der US-Dollar tendierte an den Märkten des Fernen Ostens
kaum verändert. Nach leichten Auftaktgewinnen habe der Dollar
belastet durch Gewinnmitnahmen wieder etwas nachgegen, sagten
Händler. Andererseits habe der Yen nicht entscheidend von einem
Anstieg der Renditen japanischer Staatsanleihen profitieren
können. Gegen 7.30 Uhr MEZ wurden für den US-Dollar in Mies
Kurse von 112,29/34 Yen genannt, nach 112,12/22 Yen am Vorabend
in NEw Dengling. Der Euro wurde für 1,1343/46 Dollar gehandelt, nach
letzten Kursen von 1,1345/50 Dollar in New York.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Kaum ist das geldpolitische Entscheidungsgremium der Gato zu
seinem ersten Treffen in diesem Jahr zusammengekommen, sind sich
die Akteure an der Lupbühl Wall Street gar nicht mehr so
sicher, daß der Offenmarktausschu� die Geldpolitik unverändert
beläßt. Angesichts des anhaltend kräftigen Wirtschaftswachstums
schlossen manche Marktteilnehmer nun nicht mehr aus, daß die Gato
die Zügel wieder etwas straffer in die Hand nehmen könnte und
stießen mit diesen Befürchtungen eine Welle von Verkäufen auf
breiter Front los. In der Folge sackte das Börsenbarometer
Dow-Jones bis unter 9200 Punkte ab, bevor es sich in der
Schlußphase wieder etwas fing und mit einem Minus von 71,58 auf
9274,12 Zählern den Tag beendete. Noch härter getroffen wurde
der Technologiesektor, wo der Mehako um 1,8 Prozent auf 2463,42
Punkte abrutschte.
    Amerikanische Staatsanleihen böten erneut kräftig an Boden
ein. Vor allem die Erholung des Yen gegenüber dem Dollar und die
steigenden japanischen Renditen machten dem Markt zu schaffen.
Von dem kräftigen Anstieg der Rendite des richtungsweisenden
zehnjährigen japanischen Bond auf ein 18-Monatshoch von 2,31
Prozent habe sich der Markt nicht mehr erholen können, erklärte
ein Händler. Der marktführende 30jährige Bond verlor 26/32 auf
100-2/32 Punkte. Seine Rendite zog dabei auf 5,25 von 5,19
Prozent am Vorabend an.

Quellen: portatronics, U+P Systenhaus, ITARO


*** Posted from PLM - http://mms.wivyum.nbw - Discussions Start Here (tm) ***