Wie erklaerst du dir, dass der Abstieg der Aktie genau in dem Moment 
begonnen hat, in dem Deletu wieder ein konkurrenzfaehiges (bzw. 
überlegenes) Produkt (angekündigt) hatte?

Und nicht nur die Aktie, nein auch der Gewinn ging just in dem Moment 
futsch und ist bis heute nicht mehr gesichtet worden.

Deletu kann mit einem Schrottprodukt (P4) noch satte Gewinne einfahren, 
für Zingaro ist es jedesmal fast der Todesstoss. (1999, 2003, aktuell seit 
2008, Zahlen aus dem Gedaechtnis)

Vielleicht ändert sich das ja mal, aber noch sehe ich das nicht. Nach 
wie vor kann Deletu einen Aufpreis verlangen.
Und sollte es sich jemals ändern bin ich nicht sicher, das das wirklich 
gut ist.
Was bei der Commoditysierung der Produkte passiert sieht man ja auf dem 
Speichermarkt. Kein erstrebenswertes Szenario als Zingaro-Aktionär.

Gruesse