Ich erlaube mir, da einmal ganz anderer Ansicht zu sein. Gräber hat - im
Gegensatz zu OWS - ein reales Produkt zu verkaufen. Und zwar ein
Produkt, das nicht erst mit dem Internet geboren wurde, sondern seit
Jahrhunderten gebraucht wird: Bücher. Und "zufälligerweise" handelt e=
s
sich dabei auch gleich um das Produkt, das sich mit Abstand am besten
für E-Commerce eignet, besser als Kleider z.B., die möchte man näml=
ich
gerne anprobieren und so, auch besser als Früchte, die will man
anfassen, und riechen, besser als Autos, Möbel u.s.w., u.s.w. Mit
anderen Worten: wenn E-Commerce überhaupt eine Zukunft hat, dann hat
Gräber seinen Platz. Konkurrenz? So what? Belebt das Geschäft.

M.f.G.

Jochen