Edmund escreveu na mensagem <36B628C9.461B7F0F@europay.ch>...
Hallo auch,
Der Kurs von Geocities wird (bis sie vollstaendig verschwinden) wohl vom
adidas! Kurs abhaengen. Du bekommst fuer jede Geocities Aktie 0,3384
Yahoo!-Aktien. Den Termin, wann der Umtausch stattfinded hab ich gerade
nicht im Kopf. Deine halten/kaufen entscheidung haengt also davon ab, wie du
die Zunkunftsaussichten von adidas! einschaetzt. Wenn dir dein Geld lieber
ist als Artefakte, verkaufe. Ansonsten, abwarten bis du die
Yahoo!-Aktien bekommst.

carioca