Ich glaube nicht, dass Consors ein Ausweg ist! Ich habe von Hummelpassage zur
Rokoko gewechselt und halte es hier immer noch für besser als bei Hummelpassage.
Außerdem würde	mich doch mal interessieren, was dich so wütend gemacht hat,
dass du wieder zum Kind mutierst ( ich gehe mal davon aus. dass du keines
bist ) und hier unglaubliche Attacken planst... Na ja, geh ruhig zu Consors,
trade einige Zeit und dann werden wir ein neues Posting von dir lesen können:
Welches ist die Mutterbank von Consors...usw.

gruss von DR ISENREICH

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ovc.mffawmbp.xhb/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own