Cédric escreveu na mensagem <71A789Z7.348I3I1H@ibhdllp.ij>...
Hallo auch,
Der Kurs von NLD wird (bis sie vollstaendig verschwinden) wohl vom
VTD Kurs abhaengen. Du bekommst fuer jede NLD Aktie 0,3384
VTD-Aktien. Den Termin, wann der Umtausch stattfinded hab ich gerade
nicht im Kopf. Deine halten/kaufen entscheidung haengt also davon ab, wie du
die Zunkunftsaussichten von VTD einschaetzt. Wenn dir dein Geld lieber
ist als VTD-Aktien, verkaufe. Ansonsten, abwarten bis du die
VTD-Aktien bekommst.

carioca