pgfcem.fh steht für Nachrichten und Informationen rund ums Geld im Internet,
zeigt Ihnen den Weg zu den wichtigsten Finanzinformationen im Internet: mit
Börseninformationen, kompetenten Finanz- und Anlagetips und mit dem
schnellsten Kontakt zu allen wichtigen deutschen Banken und Sparkassen.

Auf Wunsch erhält man eine Benachrichtigungsmail zur Eröffnung.

Wer kurzen Onlineumfrage teilnimmt, sorgt dafür, daß Ihre Wünsche an einen
solchen unabhängigen Dienst berücksichtigt werden.

Das Geha-Carré