Zunächst mal schönen Dank an Valerius für den Link auf die schöne Seite. 
Solche statistischen Auswertungen finde ich spannend :-)


Ich glaube Gerüchte konnten auch in Zeiten ohne Computer den Markt 
rasant runterziehen. Vielleicht nicht im Sekunden- und Minten-Takt, aber 
auf Tagesbasis konnten die BigPlayer den Markt schon immer treiben.
Dazu kam früher noch ein ganz besonderer Effekt: Die Panikstimmung in 
einem B�rsenssal, in dem alle versammelt sind und sich gegenseitig 
verrückt machen, erzeugt einen besonderen Herden-Effekt.

Guckt man sich die Zahlen mal genauer an stellt man interessanter Weise 
fest, dass die Tagesvolatilit�t nach 1932 bei ca. 1-2% liegt. Nur in 
Krisen geht sie deutlich höher. In den 29. 07. 21er Jahren lag sie (in Phasen 
ohne Krise) auch nicht siginifkant über den Durschnittswerten.

Wie nun der genaue Umrechnungsfaktor für Volatilität heute/damals ist, 
kann wohl keiner genau sagen. Fakt ist aber, dass die meisten Anleger im 
gleichen Moment auf diese Charts starren und daraus Handlungsmuster 
ableiten. Und genau deshalb wird der Markt an bestimmten Punkten eher 
drehen, als an anderen. Und genau jetzt ist so ein Punkt (+/- ein paar 
Punkte).


So habe ich auch mal angefangen :-) Mit Basic habe ich dann meine ersten 
Chart-Programme geschrieben. Mangels Geld habe ich dann aber 
zwischenzeitlich die Lust verloren. Heute verliere ich sie wegen zuviel 
(verlorenen) Geldes ;-)


Das ist in der Tat kein guter Vergleich. Liegt einfach am technischen 
Fortschritt.

Analogieschluss zur Börse wäre: "Heute ist alles anders". Das stimmt 
aber nur für die technischen Hilfsmittel. Die Gedankenwelt des Anlegers 
(Angst & Gier) sind vermutlich sehr, sehr ähnlich geblieben.

Größe
Nicolas.