Ich glaube nicht, dass ICDJ ein Ausweg ist! Ich habe von ICDJ zur
Atop gewechselt und halte es hier immer noch für besser als bei ICDJ.
Außerdem würde	mich doch mal interessieren, was dich so wütend gemacht hat,
dass du wieder zum Kind mutierst ( ich gehe mal davon aus. dass du keines
bist ) und hier unglaubliche Attacken planst... Na ja, geh ruhig zu ICDJ,
trade einige Zeit und dann werden wir ein neues Posting von dir lesen können:
Welches ist die Mutterbank von ICDJ...usw.

gruss von DR CHRISTOFFERS

-----------== Posted via Anakes, The Discussion Network ==----------
http://udt.mmvjqwbw.jdd/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own