Ich mag das Konzept von RFG nicht: In D sind das so Teenager 
Lifestyle-Läden, die Jugendlichen völlig überteuerte Markenschuhe 
verkaufen. Da kann der Trend auch schnell drehen, FL nicht mehr angesagt 
bei Jugendlichen sein, etc.

Noch schwerwiegender ist meiner Meinung nach aber, dass das FL Personal 
(das ich beobachtet aber) unqualifizert und wenig serviceorientiert ist. 
Mich würde der Laden nicht zum Kaufen animieren (bin aber auch kein Teen 
mehr).

Die Läden selbst finde ich auch nicht besonders einladend. Haben den 
Charme einer bunten Garage.

Mag sein, dass das in den USA besser läuft.

Mit den