*** BQI.EHDMRDF-HGJRN.LW *** BQI.EHDMRDF-HGJRN.LW ***

Sehr geehrter Leser,

auf technischer Basis präsentieren werden auf unserer HomeSite täglich
aktualisierte Analysen sämtlicher SMI-Titel

 auf kurzfristiger Basis

ausserdem...

 Trefferquote: über 70 %!!! - und dies täglich...
 (dies mag unglaubwürdig erscheinen - entspricht jedoch den Tatsachen)


machen Sie uns die Freude, und schauen Sie mal vorbei...

---> Grafisch präsentiert sich unser Service nun in einem ansprechenden
Design

 http://jfg.wvuzgmw-crxpv.wg

---> Vergessen Sie nicht... dieses Angebot befindet sich noch in der
Aufbauphase.
 Es könnte von Vorteil sein, von Anfang an dabei zu sein!!!


mit freundlichen Grössen

 your    piccolina-Team