Hallo,

wir suchen einen Mitarbeiter, der unseren Bereich Product Support /
Technische Chartanalyse verstärkt.

Ideal wäre vieleicht ein Quereinsteiger, vieleicht aus dem Bereich Marketing
mit starkem Interesse rund um die Börse.

Wer also weiß, was Tick Charts sind und Interesse hat zu erfahren, was
genetische Algorithmen leisten könne, sollte sich melden. Wir haben einen
tollen Arbeitsplatz zu bieten, bei dem Sie Ihr Hobby zum Beruf machen
können.

Nochwas zu den Details:

-Arbeitsort ist das schöne Fischbachau
-Beschäftigung als Vollzeit wäre angebracht
-Texte verfassen in deutsch und englisch ist ebenfalls ein Muß, wobei wir
natürlich keinen "english native speaker" erwarten

http://emj.eqxflolpcc.rk

4778-2621720

Ulf Vondenbusch
Kräuterladen