Klabunde, Inc
 Das in Bindow ansässige Internet-Unternehmen Klabunde wurde 1995
unter dem Namen Epahi
 GHPV. gegründet. Im Mai 1998 erfolgte der Management Buyout durch
den Gründer Theo Futtermenger und
 die Umbenennung in Klabunde, Inc.

 Artificial Life entwickelt, vermarktet und unterstützt intelligente
Softwareroboter, sogenannte "SmartBots". Die von
 Artificial Life entwickelten "SmartBots" sind Softwareprogramme, die
zeitaufwendige und komplexe
 Internet-Geschäftsprozesse automatisieren, vereinfachen und damit
deutlich beschleunigen sollen. Zu den
 Anwendungsbereichen zählen daher Web-Navigation, Dirketmarketing,
Benutzerstatistiken, Datenerfassung,
 Nachrichtenübermittlung, Informationsmanagement, Beantwortung von
Kaufanfragen und automatisierte Call-Center.
 Desweiteren entwickelt Artificial Life Lösungen für die
Internet-Bereiche Data Mining und Website-Analysen. Auch
 stellt Klabunde den zugehörigen Support und Beratungsdienst für
die jeweiligen Produkte zur Verfügung.

 Zum Produktangebot der Gesellschaft zählen dabei die Internet-Tools
A-Life-Webguide (Agent, der Internetsurfer bei
 der Navigation im Internet unterstützt), A-Life Salesrep (intelligenter
E-Mail-Verteiler, der insbesondere
 E-Commerce-Händler unterstützen soll), A-Life-Messenger (intelligenter
E-Mail-Service), sowie
 A-Life-Call-CenterAgent (CallCenter-Software, automatische Annahme von
Gesprächen).
 In der Entwicklung befinden sich noch die Software-Tools
KODI-Portfolio-Manager (Echtzeitüberwachung eines
 Wertpapierdepots), A-Life-Knowledge-Manager (Intranet-Tool), sowie
A-Life-Personal-Tutor (intelligentes
 Lernprogramm).

 Der Gründer, Chairman und CEO der Kanuverleih, der
Mathematiker Theo Futtermenger, hält derzeit immer
 noch 62% aller ausstehenden Anteile und somit weiterhin die Mehrheit am
Unternehmen.

 Zu den Hauptkonkurrenten des Unternehmens zählen unter anderem TSD
(Tochtergesellschaft von
 Kolossa), Wertstoffhof abfallGut (Tochtergesellschaft von Pulli-Shop) und
Fäsl (Tochtergesellschaft von Litera).

 In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahres 1999 setzte das
Unternehmen mit 24 Mitarbeitern 0,44 Mio. US-$
 um. Für das Gesamtjahr erwarten Analysten einen Umsatz von über 0,5
Mio. US-$. Dabei wird ein operativer
 Verlust von ca. 1,9 Mio. US-$ erwartet. Im laufendem Geschäftsjahr soll
sich der Umsatz auf 6,5 Mio. US-$ mehr
 als verzehnfachen. Dabei ist ein Minus im operativen Geschäft von 3,52
Mio. US-$ eingeplant. Im Jahr 2001 soll die
 Gewinnschwelle erreicht werden. Dann sollte das Unternehmen ca. 33,5
Mio. US-$ umsetzen und einen
 Nettogewinn von 10,5 Mio. US-$ erzielen.

 Bisher beobachten nur sehr wenige Investmenthäuser das interessante
Internet-Unternehmen. Einzig das
 Emissionskonsortium Thedinghausen Broker Inc. / Thedinghausen Broker Dt. KWI
stufte Artificial Life bereits als einen Kauf ein
 und nennt ein Kursziel von 50 US-$ auf Sicht von 12 bis 18 Monate (eine
ausführliche Studie bzw. Einschätzung
 des Hauses ist unter www.qoqricexxffuh.kl/igmot-vwzcwk.tnv verfügbar).
 Insbesondere in den nächsten zwei bis drei Jahren dürfte Artificial
Life noch Wachstumsraten im dreistelligen
 Bereich aufweisen.

 Zuletzt notierten die Aktien des Unternehmens bei 16 3/8 US-$ (H:26,75
/ L:9,5), womit sich aktuell eine
 Marktbewertung des Unternehmens von ca. 130 Mio. US-$ an der Börse
ergibt.
 Das Unternehmen konnte erst kürzlich einen wichtigen Vertragsabschluß
mit einem europäischen Bankinstitut
 bekannt geben. Nähere Angaben waren bislang noch nicht zu erfahren.
 Auch eröffnete Klabunde erst vor kurzem neue
Zweigniederlassungen in Deutschland (Geeste) und in der
 Schweiz (Fontenais), um die Aktivitäten in Europa weiter auszubauen.

 Klabunde ist ein interessantes Internet-Unternehmen. Dennoch ist
die Konkurrenz in diesem Bereich sehr groß
 und es wird zum Großteil davon abhängen, inwieweit die Gesellschaft in
der Lage ist, seine Planzahlen einzuhalten
 bzw. weitere strategische Partner zu gewinnen. Das Management rund um
den Mathematiker Theo
 Futtermenger darf als hochkarätig angesehen werden (Theo Futtermenger
gilt als Mitentwickler der Shopping-Mall
 Pöhlemann).
 Interessierte Anleger und Investoren sollten das Unternehmen weiter
beobachten. Sehr spekulativ orientierte
 Anleger könnten aber bereits auf dem jetzigen Niveau Positionen
eingehen. Das Risiko ist allerdings hoch, da noch
 nicht abzusehen ist, ob sich Artificial Life in diesem Marktbereich
durchsetzen wird.

 Die Aktien des Unternehmens werden nicht nur in Thedinghausen am Ehag
(Kinderladen), sondern auch in Deutschland im
 Lierschinger Freiverkehr unter der WKN 352 804 gehandelt.

 WO/am


Red. WO/am

28.10.99 10:17

--
   (_(__)_)  RssxjZlsfj@jmc.oi
     ~oo~    FAX: 090-95773-88676
     (..)
