In <ggcp51$g68$1@news.motzarella.org> RobSchu schreibt:


Sicher, aber die Steuerung der Wirtschaft ist auch eine Art
Technik, und da gab es enorme Fortschritte. Gerade aus 1929 ff
hat man gelernt.
Und heute haben mehr Menschen eine Renten- und Krankenversicherung.
Deshalb denke ich, dass man heute einen Wirtschaftscrash aehnlich
wie einen Verkehrscrash besser beherrschen kann


-- 
-- 
Jean-Luc Vockeroth
Visit   http://qfm.fxmsmly.ofa/dhyuvvmmqg/ZM.SJF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff