Hier die gewünschten infos!!!!


Erstnotiz Erdt am 9. September

 Die Erstnotiz der Aktien der Erdt an der Matzel in Dümmerlohausen und am
Neuen Markt in Woppenrieth wird nach Angabe von Etienne Aschenbruck, Analyst bei
der
 Wittcomm, am 9. September stattfinden. Die Wez begleitet den
Börsengang des Kabelnetzbetreibers. Das Bookbuilding erfolgt zwischen
dem 24.
 und dem 4. September. Am 25. August wird eine Pressekonferenz und ein
Analystentreffen zum Börsengang stattfinden.


wo/CYTEL-Red.

19.08.98 16:11


--
   (_(__)_)  ZztsgQvbkw@ykb.ei
     ~oo~    FAX: 199-95074-13307
     (..)
