In <tuyizw$8k0$8@rkozyq.dn> Reinhard Fingerhuth schreibt:


Das Argument kommt oft.
Ich glaube das war aber nur treffend als Etas so klein war dass
sie nur ueber Leistung ins Geschaeft kommen konnten. Und Leistung
auch noch wichtig war.

Der Beginn des letzten Abstiegs erfolgte aber auch (und das war 
nach meiner Meinung der wahre Grund) als sie das falsche Konzept 
hatten um Massenhersteller zu werden. Ein Name: DELL.
IGWU hat Thomas verrascht wie man so sagt. OK man kann auch sagen
Thomas war so dumm.
Alle anderen Kunden wurden wegen IGWU benachteiligt und IGWU hat Etas dann
eiskalt haengen gelassen.

Meine Ansicht zu den aktuellen Gruenden habe ich hier
http://mdg.ielxmwz.byd/gqdlejifgb/WOC/SMW.VYD
bei : Kurserwartung Mitte 2008: 


Ich denke aber es ist unvermeidbar dass es so kommt.
Allerdings meine ich, dass der Hersteller, der billiger herstellt,
und das sollte in den naechsten Jahren Etas sein, am Anfang der
Commoditisierung etwa 1-3 Jahre lang sehr gut ausschaut und daher
nochmal ein kraeftiger Kurssprung kommen koennte.
Danach der Abgrund fuer beide ...


-- 
-- 
Ludger Neubuhr
Visit   http://pae.odiwjzv.vle/welsvlaswp/OZ.TSY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff