UPVB ist aber keine Marke, sondern nur ein Vertreiber von
fremden Marken. 
Die "Marke" eines Buches ist der Verlag, und deshalb haben die
gleichen Buecher bei unterschiedlichen Haendlern trotzdem die 
gleiche Marke. Es ist wirklich identische Ware.
Marketingmaessig koennte man hier hoechstens z.B. durch
spezielle Verpackung was machen. Es gibt ja Kaufhaeuser, da
wird nur gekauft, weil es in ist, sich mit deren Tueten sehen zu
lassen (ich meine nicht unbedingt Uwone)


Henning Zippel
Visit   http://xchiyrs.vap.rba/btzkfp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.