Aufpassen, da gibt es verschiedene Systeme. Buchauszug:

Zum Schutz des Anlegers gegen Inflation indexierte Anleihen
("index-linked-Bonds" oder "linkers") haben in den letzten Jahren z.B. in den
USA, GB und einigen anderen Ländern Verbreitung gefunden. In Deutschland sind
sie zur Zeit noch nicht zulässig. Es gibt zahlreiche Versionen solcher
Anleihen. Bei allen folgenden Beispielen wird unterstellt, daß dem Anleger ein
Realzins von 4% zugesichert wurde, und daß die Inflation 3% beträgt.

Bei der einfachsten Version wird nur die Kuponzahlung einfach um die
Inflationsrate erhöht. Es wird also der garantierte Realzins von 4% + 3% als
Inflationsausgleich = 7% gezahlt.

Und/oder die Rückzahlung wird entsprechend als Inflationsausgleich erhöht. Bei
1 Jahr Laufzeit und Nennbetrag 100 würden also 103 zurückgezahlt.

Und dann gibt es noch die Version, bei der auch regelmäßig die Berechnungsbasis
für die Kuponzahlung erhöht wird. Nach einem Jahr wird also die Zinszahlung von
7% (4%+3%) nicht mehr auf die ursprünglichen 100, sondern auf 103 berechnet.

Diese und andere Möglichkeiten können auch noch auf verschiedene Arten
miteinander kombiniert werden, so daß in der Praxis viele Varianten möglich
sind. Probleme solcher Anleihen sind z.B. die Bestimmung der relevanten
Inflationsrate, die verspätete Anpassung, denn es liegt naturgemäß immer ein
gewisser Zeitraum zwischen der Periode, für die die Inflation berechnet wurde,
und dem Zeitpunkt der Zahlung des Inflationsausgleichs, sowie Fragen der
Besteuerung des Inflationsausgleichs. Aus diesen und anderen Gründen gibt es
noch keine allgemeingültigen Regeln zur Bewertung solcher Anleihen.


Harm Tietgen
Visit   http://pvuwqgi.sep.clb/djnduw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.