On 7 Okt 1998 10:00:20 GMT, "Claus Zille"

Die waren schon mal besser. Von 11.000 auf 100.000 Kunden in den ein
oder zwei Jahren ... irgendwo ist wohl die Grenze.

Braucht man keinen menschlichen Gesprächspartner, gehts prima, über
Internet oder Ratio-Online. 

Internet hab ich neu ausprobiert. Die Maske hat mich gefoppt: sie
steht standardmässig auf "Kauf" und diese Stelle ist nach oben
gescrollt, wenn Du alles überprüfen willst und die TAN eingeben
sollst. Sehr unbefriedigend. Sehr teuer, wenn man nicht aufpasst wie
ein Schiesshund:-((