Sehe ich inzwischen anders.
Frueher waren Billigsportschuhe immer Mist.
Heute gibt es manchmal brauchbare. Und ab und zu gibt
es unbrauchbare "Markenschuhe".
Ich kaufe meistens Billigschuhe und wenn sie Mist sind 
werfe ich sie weg. Selbst wenn ich von 5 Paaren zu je 
Euro 20 drei wegwerfe komme ich billiger als wenn ich 
von 3 teuren zu je 100 eins wegwerfen muss.
Ich versuche immer schnell auszuprobieren und wenn es
brauchbar ist mehrere nachzukaufen. Klappt bei Textilen
aber selten weil man da einige Tage braucht bis man 
gruendlich getestet hat - und dann gibt es das schon
nicht mehr.


-- 
-- 
Pascal Neidnicht
Visit   http://egm.pwfwcdm.cac/fwpcrwsyfv/DQ.SOX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff