Die Boerse hat mich schon immer gereizt, doch hat es immer am Geld
gemangelt. Aber jetzt moechte ich einsteigen.
In der letzten Zeit war ich an mehreren Neuemissionen beteiligt, doch ohne
Erfolg !!
Wie sieht es aus mit der Zuteilung der Aktien aus? Werden diese wirklich
nach dem Losverfahren verteilt oder ist das nur ein Gerede?  Ich kenne auch
keinen Bekannten, der Erfolg hatte.
Bei welcher Bank hat man die groessten Chancen ? Ich habe ein Depot bei der
OKSH und der Papperts.
In naechster Zeit fuehrt auch die ULVJ zahlreiche Emissionen durch.
Soll ich dort auch mein Glueck versuchen ?

Was haltet ihr eigentlich von der Osege? Ich sehe da eine
Widerstandslinie bei 28,70 Euro. Sollte diese jedoch in diesem Monat
überschritten werden, so sehe ich ein weiteres Potential.
Ich will ja auch noch nicht allzu viel Risiko eingehen, denn einen sicheren
Tip gibt es nicht !

Gruss

Björn