Hallo, Leute,

hier wieder mal ein kleiner Auszug aus den Analysen auf den Seiten des
Intelligenten Investors.
Mir ist klar, daß ich manchmal falsch liege mit meinem Fazit. Aber da bin ich
ja hier bestimmt nicht der Erste und werde auch nicht der Letzte sein.

Wenn wir es alle vorher wüßten, würden wir unseren Mund halten und schon längst
auf einer Insel sitzen.

Hier also als Auswahl mal eine Analyse zum S&P 500 und weil ich ja mal eine zum
Bund-Future gepostet habe, ein Update dazu.

Die passenden Charts dazu auf der Homepage.
Weitere Analysen zum Schweizer Franken, DAX, FTSE 100 sowie den Realgeld
Positionen des Investment Clubs sind ebenfalls erhältlich


Mit freundlichem Gruß


Ingmar Pieper


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://opf.v-mnwdvt.jw/feje/e-p-s
Reales Depot des FOA
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://xard.v-yhkkil.lc/bryi/s-j-v


Hier nun die Auszüge:
-------------------------------- Schnipp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                    Analyse Nr. 11 des FFNA-Future vom 12.08.99


Gleitende Linien

  Nach Verkauf-Signal  9/18-Tage-Linie am 02.08.99 kommt es am 13.08.99 zu
neuem Kauf-Signal 
  Beide Linien steigend 

Indikatoren

  Stochastik best?tigt positiven Markt 
  Momentum stark im Plus an Abw?rtstrendlinie - mn?te Konsolidieren 
  Verkauf-Signal des ParabolicSAR wurde am 26.07.99 gegeben 
  Am 10.08.99 neues Kauf-Signal, noch nicht durch Stop-Linie best?tigt 

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Prognose fnr n?chstes Zyklus-Tief: 17.08.99 
  Streubereich 10.08.-24.08.99 
  Kurzfristiger Abw?rtstrend nach oben durchbrochen (siehe Chart) 
  Starker Widerstand am alten Hoch bei 1290 
  Untere Trendlinie mehrmals erfolgreich verteidigt 
  Unterstntzung: 1246, danach 1230 
  Future befindet sich immer noch in Trading-Range 1210-1290 

Fazit

In Fazit der letzten Woche war zu lesen: 

Die Analyse der letzten Woche war komplett falsch. Ich sollte mich mehr auf die
Zyklus-Analyse konzentrieren. 
Diese hat den Zeit-Bereich schon Wochen vorher angedeutet. Manchmal kommt es
anders als man denkt! Die gesehenen
Kursrnckgange gingen bis an die Ausbruchszone bei 1220 zurnck. Hier kommen nun
wieder K?ufer in den Markt, die den letzten
Ausbruch vom 02.07.99 verpa?t haben. 
Das fnr den 17.08.99 anstehende Zyklus-Tief deutet auf weiter stagnierende bis
fallende Kurse hin. 

Eine eindeutige Analyse l??t sich im Moment schwer machen, da abgewartet werden
mu?, ob das gegebene
ParabolicSAR-Verkauf-Signal korrekt ist. Ein bevorstehendes Signal der
gleitenden Linien könnte gleichfalls das Bild
verschlechtern. 
Haben die K?ufer die ?berhand oder deutet sich ein weiterer Kursrutsch an? 
Es wird sich bis zum n?chsten Zyklus-Tief zeigen. 

Seitdem hat der FFNA-Future beide Richtungen versucht einzuschlagen, nach
oben, wieder nach unten und jetzt fast bis
auf die alten Höchsts?nde. Die Unterstntzungslinie des Aufw?rtstrends wurde
erfolgreich verteidigt. 
Wir befinden uns fast am Datum des prognostizierten Zyklus-Tiefs. Wie ich schon
einmal erw?hnt habe, mu? ein
Zyklus-Tief nicht gleich ein tiefer Kurs sein, es kann vielmehr auch der
Ausbruch aus einer Trading-Range nach oben sein.

Die Indikatoren Momentum und Stochastik deuten einen kurzfristig nberkauften
Markt an, w?hrend ParabolicSAR und
gleitende Linien Kauf-Signale generiert haben oder am 13.08.99 generieren
werden. 
Gepaart mit der Zyklus-Prognose könnte dies der Grundstein fnr einen weiteren
Kursaufschwung sein. Dies angesichts der
Tatsache, da? der Markt schon ziemlich hoch ist. Ein langfristiger starker
Widerstand verl?uft bei 1305nur ca. 20 Punkte
entfernt.  
Mir w?re eine Konsolidierung auf dem jetzigen Stand ebenso wie ein Rnckgang bis
auf 1240 lieber. Dies könnte dann den
Boden fnr neue Höchstkurse legen. 

Da der Future sich mit dem Rnckgang bis auf den Ausbruch bei 1220 nun fest nber
diesem Bereich etabliert hat, bestehen
gute Chancen, im Laufe des Jahres zu Kursen bis 1500 zu kommen. Berechnet aus
dem Unterschied zwischen den beiden
Tiefs im August/Mai und den Hoch vom Juli 1998. Addiert zum Hoch von 1220.

Ich möchte zum Schlu? nochmal betonen, da? dies Untersuchungen nur auf
charttechnischer Basis sind, die weder
Dividendenrendite, Zinsen, Politik sowie Turbulenzen in Entwicklungsl?ndern bei
der Analyse mit einbeziehen. Es wird
aufgrund dieser anderen Einflnsse auch manchmal zu anderen Entwicklungen kommen
als die Aussichten, die oben
aufgefnhrt sind. 
Diese gelten nur, wenn nichts Unvorhergesehenes passiert.

Beachten Sie dazu unsere kurzfristige Stillhalterposition im Investment-Club.

(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Ingmar Pieper. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur mit
Rncksprache. 

-------------------------------- Schnapp --------------------------------
DER INTELLIGENTE INVESTOR

                      Analyse Nr. 10 des Bund-Future vom 12.08.99


Gleitende Linien

  Beide gleitende Linien steigend, 9-Tage Linie f?ngt an zu drehen 
  Am 17.07.99 gegebenes Kaufsignal noch intakt 

Indikatoren

  Stochastik best?tigt den festen Markt nicht, schafft es nicht in den
nberkauften Bereich 
  Aufw?rtstrendlinie, seit Mitte Juli im Stochastik gebildet, angeknackt 
  Momentum best?tigt ebenfalls nicht Höchstkurse 
  Seit Anfang März bildet sich Dreieck mit fallender oberer Begrenzung 
  Ausbruch nach unten wahrscheinlich? 
  Am 16.07.99 wurde bei 116.23 ein Kauf-Signal des ParabolicSAR generiert 
  Stop-Linie steigt mit Stand bei 117.30, steigt t?glich mit 0.10 

Zyklus-Analyse und Charttechnik


  Prognose fnr n?chstes Zyklus-Hoch: 17.08.99 
  Streubereich 10.08.-24.08.99 
  Langfristige Aufw?rtstrendlinie verl?uft bei 115.19 
  Weitere Aufw?rtstrendlinie bei 117.11 
  Ehemaliger Widerstandsbereich 117 - 117.20  noch Unterstntzung 
  Widerstand von 117.70-117.96 

Fazit

Im Fazit der letzten Analyse schrieb ich: 


Als starker Widerstand mu? erst noch die innere Trendlinie bei 118.18
durchbrochen werden. Diese geht bis zum Mai 1998
zurnck und wurde nur im März 1999 durch den schnellen Kursanstieg kurzzeitig
nberschritten. 

Der positive Grundton bleibt zumindest jetzt noch bestehen. 

In dieser Woche kam es zu einer Konsolidierung, mit leicht rnckl?ufigen Kursen.
Die innere Trendlinie wurde nicht
ann?hernd erreicht. Mit einem neuen Hoch von 117.96 scheint auch von Seiten der
Indikatoren die Luft raus. 
Momentum und Stochastik best?tigen den Aufschwung nicht. proNatur kommt
immer n?her an den aktuellen Kurs
heran. Am Dienstag ist ein Stand von 117.50 absehbar. Ein Verkauf-Signal ist
wahrscheinlich nur eine Frage von Tagen. 
Ab Freitag befindet sich der Bund-Future im Streubereich des aktuellen
Zyklus-Hochs und beim Chart habe ich irgendwie
das Gefnhl, da? es nach unten gehen könnte. 
Die kurzfristige Aufw?rtstrendlinie und die innere Trendlinie bilden einen
Aufw?rtskeil, der nach rechts zusammenl?uft.
Dies l??t darauf schliessen, da? die Dynamik stark nachl??t. 
Sollte der Bund-Future unter 117.20 gehen, könnten Verk?ufe zu einem Rnckgang
bis an die untere Trendlinie bei 115.20
fnhren. Andererseits habe ich das auch bei meiner letzten US-Dollar-Analyse
geschrieben, und es kam dann anders. 
Die Aussage von letzter Woche betreffend des positiven Grundtons hat sich etwas
verflnchtigt. Das vorher anvisierte Ziel
von Lührig ist etwas in die Ferne gernckt. Man darf trotz allem gespannt sein, wie
der Markt sich entwickelt. 
Bestehende aufgebaute Call-Positionen sollten beobachtet werden und besser mit
einem kleinen Gewinn als mit einem
Verlust verkauft werden, schlie?lich gibt es jeden Tag eine neue Chance - man
mu? sie nur finden! 
Wir werden mit unserer Position die Konsequenzen ziehen. 


(C) Das Copyright in jeglicher Form liegt bei Ingmar Pieper. Jegliche Form der
Veröffentlichung, auch in Auszngen nur mit
Rncksprache.