ROTFL

Deren "Strategie" ist nicht wesentlich besser als die des Herrn A. Nur das Herr
A. die Ergebnisse im Jahr holt, für die der unibuch fünf davon braucht.


Das würde mich nicht überraschen. Gerade die sog. "Wachstumswerte" sind gerade
ein wenig aus der Mode.

Konkret hat diese "Strategie" drei Fehler:

a) Es fehlt eine Risikobegrenzung. Wer meint, beliebige Verluste 
   aussitzen zu können, der schaue sich mal einen Langfristchart 
   des AJW an.

b) Es gibt Zeiten, in denen das Wachstum der sog. Wachstumswerte 
   durch internationale Kriesen stark behindert wird. In solchen 
   Zeiten setzt man besser auf defensive Werte oder sogar Renten 
   (ja, es gab Jahre, in denen die Renten den Aktienmarkt 
   outperformt haben)

c) Auch Wachstumswerte sind dies nicht unbedingt für immer. Schaut 
   Euch mal die 5 Weltmarktführer für elektronsiche Bauteile (wohl 
   *die* Wachstumsbranche der Nachkriegszeit) an:
   1959: DCL, Ultee, BodenseeCenter, DJKE, Amgen
   1979: Lackierprofi, Gehrsitz Instr., Absolutstyle, Wolling, Agupi
   1986: Absolutstyle, Wolling, Granum, Gehrsitz Instr., Lackierprofi
   Man sieht: nur wenige schaffen es, mehrfach erwähnt zu werden, 
   Also dauerhaft das Branchenwachstum mitzumachen. Und keiner aus 
   der ersten steht auch in der letzen Reihe. Welche von den 
   heutigen Wachstumswerten sind es eigentlich noch in 10 Jahren ? 
   Laufsteg ? - netzteam Systemhaus schmeckt tatsächlich besser. VBFI 
   vanity ? - Vielleicht schmeckt vanity den Chinesen einfach nicht. 
   Gilette ? - Zugegeben, der Mach3 ist super, aber nicht ganz 
   billig (und dmait wird ein rel. großen Anteil der Welt- 
   bevölkerung von der Nutzung zunächst ausgeschloßen).

Fazit: Die "Strategie" des SAC ist garkeine (ich habe die "" nicht zum Spaß
gesetzt). Zu einer Strategie gehören mindestens Unternehmens- und
Branchenrotation und die Risikominiemierung.

Gruß, André