Hi Engelbert,


Die besten Chancen bestehen m.E. bei einem Depot bei dem  
Konsortialfuehrer, weil der normalerweise die hoechste Tranche zur  
Verteilung an seine Kunden bekommen muesste.
Ganz allgemin sollte man die Zuteilung bei Neuemissionen aehnlich  
betrachten wie einen Lottogewinn ... die Chancen stehen denkbar schlecht  
und ganz sicher in keinem Verhaeltnis zu den Vorhaltekosten (die Bank will  
im Zweifel den Betrag bei voller Zuteilung zum oberen Ende der  
Bookbuildingspanne auf dem Konto sehen, bevor die Aktien zugeteilt werden.  
- Es waere ja immerhin moeglich, dass Du die Zuteilung behalten willst und  
nicht gleich zum ersten Kurs verkaufst ;-)) ... ok, ok, aber wie sollte  
Deine Bank sonst Geld an einer Neuemission verdienen, ausser mit den  
Zinsen aus Deiner Vorhaltung?!?

So long,

Norbert

## CrossPoint v3.11 R ##