Letztes Jahr hat hier einer rumgepostet Kursziel 20 DM - 
ich hab den Schrott auch gekauft.
Das ganze habe ich schon als größtes Fehlinvest abgeschrieben -
6000 St / 13.552,-- Einsatz    aktueller Wert ..,...-- 
wills gar nicht wissen!

Wenn irgendwann einmal die Explosion kommt(sehr hypotetisch) erfährt man
das im Fernsehen.

Dieses Teil sollte aber allen zeigen welche Qualität der Aussagen hier
in der Newsgroup vorhanden ist!
Die meisten Aussagen und Meinungen sind Traumgebilde - siehe HYAL!

Also erwarte nichts!

Ich kenne auch noch 2 andere Anleger die sind da auch reingeritten
worden - Du bist nicht allein!

Stephan