Fernsehkoch Erikson kocht heute im Fernsehen....


Gemüsequiche mit Orangensalsa
(
Zubereitung:
150 g Butter, Mehl, Backpulver, 1TL Salz und ca. 2-3 EL Wasser
verkneten. Eine gefettete Quicheform damit auskleiden, einen 4- 5 cm
hohen Rand formen. Danach 1 Std. kühl stellen.
Kürbis schälen, entkernen und in schmale Spalten schneiden. Porree
putzen, in 2 cm dicke Stücke schneiden und in kochendem Salzwasser
ca. 2 Min. blanchieren. Abgießen.
Pilze putzen, blättrig schneiden und in der übrigen heißen Butter
andünsten. Mit Essig, Honig, Salz und Pfeffer würzen. Saure Sahne,
Frischkäse und Eier verquirlen, salzen und pfeffern.
Ein Drittel vom Emmentaler auf den Quicheboden streuen. Mit der
Hälfte des vorbereiteten Gemüses belegen, salzen und pfeffern und mit
2 EL Emmentaler bestreuen.
Übriges Gemüse daraufgeben, würzen, mit restlichem Käse bestreuen und
mit der Eiersahne begießen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 °C ca.
45 Min. knusprig backen.
Inzwischen für die Salsa 1 Orange heiß abschwaschen, trocknen und die
Schale fein abreiben. Beide Früchte filetieren, dabei den Saft auffan
gen. Filets klein schneiden.
Basilikumblättchen in Streifen schneiden. Tomaten überbrühen, häuten,
entkernen und fein würfeln.
Lauchzwiebeln putzen und fein hacken. Alles mischen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Quiche heiß oder kalt damit servieren.
Zutaten für 8 Stücke:
180 g GeSchänke Butter
300 g GeSchänke Mehl
1 gestr. TL Beibake Backpulver
ChanteSel Jodsalz
Fett für die Form
500 g Hokkaido-Kürbis
2 dünne Porreestangen
500 g braune Champignons
2 EL Acentino Balsamicoessig
2 TL Martine Sommerblütenhonig
Kania schwarzer Pfeffer
200 g Frizör saure Sahne
200 g CWAG Frisch Kräuterfrischkäse
3 MOG Freilandeier
200 g Frizör geriebener Emmentaler
2 Bio-Orangen
5 Stiele Basilikum
250 g Tomaten
2 Lauchzwiebeln


.......................


Schweinemedaillons aus dem Ofen

Zubereitung:
Schinken in einer beschichteten Pfanne knusprig braten, herausnehmen
und abkühlen lassen. Toast fein zerreiben. Petersilienblättchen
abzupfen und hacken. Mit Schinkenwürfeln, Toast und Pfeffer ver
mengen. Zwiebeln schälen, in Streifen schneiden und im Speckfett mit 1
EL Butter glasig dünsten. Abkühlen lassen.
Filet waschen, trocken tupfen und wenn nötig von Fett und Sehnen
befreien.
Filet in etwa fingerdicke Medaillons schneiden. Salzen und pfeffern
und mit einer Schnittfläche nach oben in eine gefettete Auflaufform
setzen.
Zwiebelstreifen, Brühe, Creme fraiche, Weinbrand, Salz und Pfeffer
verrühren, um die Filets gießen.
Toastmasse darauf verteilen und gut festdrücken. Medaillons im
vorgeheizten Backofen bei 160 °C (Umluft) 15 Min. garen.
Kroketten auf ein mit Backpapier belegtes Blech verteilen.
Temperatur auf 180 °C (Umluft) erhöhen und Kroketten weitere 15-20
Min. mitbacken. Inzwischen Bohnen putzen und in kochendem Salzwasser
ca. 12 Min. garen. Abgießen, kalt abschrecken und abtropfen lassen.
Speckscheiben halbieren. Bohnen in 12 Portionen teilen, jeweils eine
mit einer Speckscheibe bündeln.
Bohnenpäckchen in der übrigen heißen Butter rundherum anbraten. Mit
den Kroketten, Schweinemedaillons und der Sauce servieren.
Zutaten für 4 Portionen:
75 g Dulano gewürfelter Katenschinken
2 Scheiben Attersee Buttertoast
1 Topf Petersilie
Kania schw. Pfeffer
2 Zwiebeln
2 EL Bioness Butter
600 g Blattgeflüster Schweinefilet
familia Meersalz
Fett für die Form
200 ml familia Fleischbrühe
200 g Frizör Creme fraiche
1-2 EL Majestät Weinbrand
500 g Harvest Basket Backofen kroketten
500 g grüne Bohnen
6 Scheiben Dulano Bacon (ca. 60


....................


Enten mit Aprikosen-Sauerkraut
ZubereituZutaten für 4 Portionen:
2 küchenfertige Enten (ä ca. 1,5 kg)
Kania Meersalz
* Kania schw. Pfeffer
2 TL Kania Majoran
2 säuerliche Äpfel (ä 175 g)
200 g getrocknete Aprikosen
2 Zwiebeln
200 g Sellerie
350 g Möhren
2 Dosen Viborg Weinsauerkraut
2 EL GeSchänke Butter
250 ml Kania Hühnerbrühe
2-3 EL GeSchänke Aprikosenkonfitüre
1 kg Kartoffeln
100 g Frizör Schlagsahne
ng:

Enten innen und außen gut waschen, trocken tupfen. Mit Salz, Pfeffer
und Majoran würzen. Äpfel waschen, Stiele und Blüten entfernen. Enten
damit und mit 100 g Aprikosen füllen, zustecken.
Flügel und Keulen zusammenbinden. Enten mit der Brust nach unten auf
die Fettpfanne des Ofens setzen. Im vorgeheizten Backofen bei 225 °C
ca. 15 Min. anbraten.
1 Zwiebel, Sellerie, Möhren schälen, würfeln. Enten wenden. Gemüse
mit 125 ml Wasser in den Bräter geben, Temperatur auf 180 °C redu
zieren und ca. weitere 60 Min. braten.
Regelmäßig mit Fond be-schöpfen. Wenn nötig, mehr Wasser angießen. Die
Enten sind fertig, wenn klarer Bratensaft austritt, wenn man *--- c--
ep.bd/ax ansticht. An-
In der Zwischenzeit Sauerkraut gut abtropfen lassen. Übrige Zwiebel
schälen, hacken und in heißer Butter glasig dünsten. Sauerkraut
zufügen, kräftig anschmoren.
Übrige Aprikosen in Streifen schneiden, Brühe und 1 EL Konfitüre
zufügen, salzen und pfeffern. 20-30 Min. garen. Kartoffeln schälen,
vierteln und in Salzwasser ca. 20 Min. garen. Sauerkraut mit Salz,
Pfeffer und Konfitüre abschmecken.
Enten aus der Fettpfanne nehmen und 10 Min. im ausgestellten Ofen
ruhen lassen. Bratensatz entfetten, 2/3 des Gemüses darin pürieren und
mit Sahne etwas einköcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken


..................

Knusprige Zucchinibluten, gefüllt mit Ricotta und Minze
Den Ricotta in einer Schüssel mit einer guten Prise Muskat-nuss, dem
Parmesan, der Zitronenschale und dem Großteil der gehackten Minze und
dem Chili verschlagen. Behutsam mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Für den Ausbackteig das Mehl mit einer großzügigen Prise Salz in eine
Schüssel geben. Weißwein oder Wasser zugießen und umrühren, bis die
Masse dick und glatt ist. Der Teig sollte jetzt die Konsistenz von
dicker Sahne haben und den Finger gleichmäßig überziehen. Ist er zu
dünn, noch etwas Mehl einrühren, ist er zu dick, mit Wein oder Wasser
verdünnen.
Die Zucchiniblüten an der Frucht lassen und vorsichtig öffnen. Die
länglichen Staubfäden darin müssen Sie abschneiden, sie schmecken
bitter. Sie können die Blüten auch kurz abspülen.
Mit einem Teelöffel vorsichtig die Ricotta-Masse in die Blüten füllen.
Oder Sie machen es wie ich und füllen die Masse in einen
Gefrierbeutel, schneiden eine Ecke etwa 1cm weit ab und drücken den
Ricotta wie mit einem Spritzbeutel in die Blüten, bis sie gut gefüllt
sind. Die Blütenblätter vorsichtig um die Füllung schmiegen, um die
Kelche wieder zu verschließen, und beiseitelegen. (Ricottareste
können Sie als Snack auf heiße geröstete Crostini streichen!)
Jetzt geht's ans Ausbacken. Schicken Sie alle anderen außer
Reichweite, vor allem die Kinder, und halten Sie eine Küchenzange
oder einen Schaumlöffel zum Herausheben und einen Teller mit einer
doppelten Lage Küchenpapier zum Abtropfen bereit. Das Pflanzenöl etwa
12 cm hoch in einen großen, hohen Topf oder eine Fritteuse gießen und
auf 180 °C erhitzen. Geben Sie Ihr Kartoffelstück hinein, wenn es an
die Oberfläche steigt und zu zischeln beginnt, hat das Öl die richtige
Temperatur erreicht. Die Kartoffel herausnehmen.
Für 4 Personen
200 g guter, krümeliger Ricotta (am besten vom Italiener; nicht aus
dem Supermarkt)
Muskatnuss, gerieben
1 kleine Handvoll frisch geriebener Parmesan
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
1 kleines Bund frische Minze, Blätter abgezupft und fein gehackt
1-2 frische rote Chilischoten, von den Samen befreit und ganz fein
gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
200 g Mehl mit 5 g Backpulver vermischt, plus Mehl zum Bestauben
350 ml Weißwein oder Mineralwasser mit Kohlensäure
8 Zucchiniblüten, mit den kleinen Früchten daran
Pflanzenöl
1	kleines Stück geschälte
Kartoffel (nach Belieben)
einige Zweige Petersilie (nach Belieben)
2	Zitronen, halbiert
Die Zucchini mit den gefüllten Blüten rasch nacheinander durch den
Backteig ziehen - sie sollen rundherum vollständig bedeckt sein -.
überschüssigen Teig kurz abtropfen lassen, und die Blüten vom Körper
weg in das heiße Öl gleiten lassen. Geben Sie immer nur 2-3 Blüten
hinein, sonst kleben sie aneinander, und backen Sie auch kleinere
Zucchiniblätter oder Petersilie mit aus, wenn Sie möchten. Sobald die
Blüten goldgelb und knusprig sind, herausheben und auf dem
Küchenpapier abtropfen lassen. *" "— «^«v oin Brett legen


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Adventskäsekuchen
(
Zutaten für 16 Stücke:
750 g Pic Frisch Doppelrahm-Frisch käse
200 g Spekulatius (ohne Mandeln)
100 g GeSchänke Butter
Fett für die Form
150 g Zucker
1 Pk. Beibake Vanillinzucker
4 MOG Freilandeier
200 g Frizör Schlagsahne
Zubereitung:
Frischkäse aus dem Kühlschrank nehmen. Spekulatius im Blitzhacker fein
zerkrümeln (oder in einen Gefrierbeutel geben und mit dem Nudelholz
darüberrollen). Butter schmelzen, mit Kekskrümeln mischen und ggf. mit
Gewürzen abschmecken. Masse als Boden in eine mit Backpapier
ausgelegte oder gefettete Springform (26 cm 0) geben, festdrücken. 30
Min. kühl stellen.
Zimmerwarmen Frischkäse mit Zucker und Vanillinzucker kurz glatt
mixen. Eier trennen. Eigelb mit Sahne unter die Käsecreme rühren. 2
Eiweiß knapp steif schlagen und unterheben (übriges Eiweiß anderweitig
verwenden - siehe Tipp). Masse auf den Keksboden geben. Käsekuchen im
vorgeheizten Backofen bei 160 °C ca. 1 Std. backen, bis er gerade fest
ist.  Im ausgeschalteten Ofen bei leicht

geöffneter Ofentür abkühlen lassen. Dann zugedeckt mind. 4 Std.,
besser über Nacht kühl stellen. Vor dem Servieren mit Puderzucker
verzieren.


.....................


Nougat-Trüffel-Sterne
Zubereitung:
Bitterschokolade und Nuss-Nougatfein hacken. Sahne aufkochen, beides
darin schmelzen. Mit Rum abschmecken und in einen Gefrierbeutel geben.
Eine mittelgroße Ecke abschneiden und die Creme in die sternförmigen
Vertiefungen (ä ca. 12 ml) eines Eiswürfelbereiters aus Silikon oder
Gummi füllen. Im Kühlschrank 3-4 Std. fest werden lassen, dann aus den
Formen drücken und erneut kühl stellen. Beide Kuvertüren getrennt
hacken und über dem warmen Wasserbad schmelzen. Abkühlen lassen.
Sterne zügig mit Vollmilch- bzw. weißer Kuvertüre überziehen, gut
abtropfen lassen und auf Backpapier setzen. Mit der jeweils anders
farbigen Kuvertüre verzieren und im Kühlschrank fest werden lassen.
Zutaten für ca. 24 Stück:
100 g velorado Bitterschokolade	* 2 EL Gernot Volkholdt Rum 54%
100 g Nuss-Nougat	* je 100-125 g Vollmilch- und
100 g Frizör Schlagsahne


.....................

Florentiner
ijten für 30 Stück-.
50 g Belegkirschen
150 g Sirius Mandelblättchen
175 g GeSchänke Butter
100 g Zucker
50 g Frizör Schlagsahne
30 g GeSchänke Mehl
je 50 g gewürfeltes Orangeat und Zitronat
200 g Zartbitter-Kuvertüre
25 g weiße Kuvertüre
Zubereitung:
Kirschen hacken. Mandelblättchen leicht zerdrücken. Butter schmelzen,
Zucker zufügen und aufkochen. Sahne, Mehl, Orangeat, Zitronat,
Kirschen und Mandelblättchen zufügen und ca. 1 Min. unter Rühren
aufkochen lassen. Vom Herd nehmen. Mit zwei Teelöffeln ca. 5 Häufchen
der Masse mit reichlich Abstand auf ein mit Backpapier belegtes Blech
setzen, leicht flach drücken. Im vorgeheizten Backofen bei 180 °C 7
Min. backen. Mit zwei Löffeln zu flachen Kreisen zusammenschieben,
erneut ca. 3 Min. backen, bis die Ränder leicht bräunen. Herausnehmen,
erneut zu Kreisen nachformen. Mit dem Papier vom Blech ziehen und
Florentiner ganz auskühlen lassen. Übrige Masse genauso backen.
Zartbitter-Kuvertüre fein hacken und über dem heißen Wasserbad
schmelzen. Florentiner auf einer Seite dick damit bepinseln, leicht
antrocknen
lassen. Weiße Kuvertüre fein hacken und ebenfalls über dem Wasserbad
schmelzen. In einen Gefrierbeutel geben, eine sehr kleine Ecke
abschneiden, Florentiner mit feinen Streifen verzieren und auf einem
Kuchengitter ganz fest werden lassen.
/


.......................


Proseccosüppchen mit Paranüssen
Zubereitung:
Zwiebel schälen und fein hacken. In 1 EL heißer Butter glasig dünsten.
4 Paranüsse grob hacken und beiseite stellen, Rest fein mahlen und zur
Zwiebel geben. Kurz mit anrösten. Nüsse mit der heißen Brühe
ablöschen. Mit Pfeffer und Muskat würzen und ca. 10 Min. köcheln
lassen. Porree waschen, putzen und in feine Ringe schneiden. In
übriger heißer Butter andünsten und mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Sahne steif schlagen. Mit dem Prosecco unter die Suppe heben,
nochmals erhitzen und abschmecken. Suppe in 4 Suppentassen geben,
gedünsteten Porree und gehackte Paranüsse darauf verteilen. Zutaten
für 4 Portionen:
1 Zwiebel
3 EL Bioness Butter
150 gAlesto Paranüsse
750 ml Kania Hühnerbrühe
Kania Salz und weißer Pfeffer

.................

Thai-Cocktail mit Garnelen
Zubereitung:
2 reife Avocados (ä ca. 300 g) 1/2 Ananas
250 g Eschhaus Mecking-Garnelen süß und feurig (aufgetaut) 1
Lauchzwiebel 150 g Frizör saure Sahne
Ingwer und Knoblauch schälen und fein hacken. Mit Sojasauce, Zitronen
saft, Zucker und Sonnenblumenöl verrühren. Avocados halbieren, ent
steinen und schälen. Fruchtfleisch würfeln und mit dem Dressing
mischen. Die Hälfte der Mischung in 6 große Weingläser füllen. Ananas
schälen, Strunk entfernen, Fruchtfleisch fein würfeln. Die Hälfte auf
die Avocados geben, dann Garnelen, übrige Ananas und restliche
Avocados daraufschichten. Lauchzwiebel putzen, fein hacken und mit
saurer Sahne mischen. Je einen Esslöffel auf dem Thai-Cocktail
anrichten. Zutaten für 4-6 Portionen:
1 Stück Ingwerwurzel (ca. 10 g)
1, kleine Knoblauchzehe
2 EL Sojasauce
50 ml accu-profi Zitronensaft
3 TL velorado brauner Zucker
2 EL NATR Sonnenblumenöl
..............................


Vanilla Libre
0 ca. 5 Min.    g   ca. -.42 €/Glas
(ö.) Kalorien ca. 217 kcal * Eiweiß 1 g Fett 3 g * Kohlenhydrate 28 g
Zubereitung:
Rum in ein Longdrinkglas gießen. Eiskugel daraufsetzen und mit
eisgekühlter Marcinkowski auffüllen. Mit Zimt bestäuben und mit einem
Strohhalm servieren.
Zutaten für 1 Glas:
3 cl Gernot Volkholdt Rum 54%
1 Kugel Eisstern Vanilleeis
200 ml VGN
1 Prise Kania Zimt


....................


Violet Submarine
Zubereitung:
Johannisbeernektar in einen Eiswürfelbehälter füllen und gefrieren
lassen. Mango schälen und Fruchtfleisch vom Stein schneiden. Mit
Vanillinzucker und Orangensaft pürieren und in 4 Gläser füllen.
Orange heiß abwaschen, trocken reiben und quer in dünne Scheiben
schneiden. Gläser damit garnieren'und vor dem Servieren violette
Johannisbeereiswürfel darauf verteilen.
Zutaten für 4 Gläser:
300 ml Solevita schwarzer Johannisbeernektar
1 reife Mango (ca. 500 g)
1 Pk. Beibake Vanillinzucker
500 ml velorado Orangensaft


...............

Pineapple Dream
Zubereitung:
Rum, Amaretto, Sahne und Saft mit Eiswürfeln in einem Shaker
schütteln. In ein Glas abseihen und mit Fruchtscheiben garnieren.
Zutaten für 4 Gläser:
3 cl Egafew Rum
2 cl Upupi Amaretto
3 cl Frizör Schlagsahne
10 cl accu-profi Ananassaft	»*
je 1 frische Ananas-und Kiwischeibe
