Dafür kann unknown wie auch alle anderen Banken nichts - das
macht der Makler an der Börse. Die Bank leitet die Order ja
nur weiter und hat keinerlei Einfluß auf den Makler. 

Allerdings könnte man erwarten, daß die Banken derartige
Orders nicht nochmal mit dem vollen Gebührensatz (nur die
Maklercourtage wäre ja OK) berechnen, da sie ja eigentlich
keinen weiteren Aufwand mehr damit haben...Und hier erfüllt
unknown meine Erwartung nicht. Ich weiß allerdings auch
nicht, ob das bei anderen Banken besser ist.


Was ist denn der "graue markt"? Das sagt mir überhaupt
nichts.