Fernsehkoch Brinkord kocht heute im Fernsehen....


Gemüsequiche mit Orangensalsa
(
Zubereitung:
150 g Butter, Mehl, Backpul­ver, 1TL Salz und ca. 2-3 EL Wasser
verkneten. Eine gefet­tete Quicheform damit aus­kleiden, einen 4-=
 5 cm
hohen Rand formen. Danach 1 Std. kühl stellen.
Kürbis schälen, entkernen und in schmale Spalten schneiden. Porre=
e
putzen, in 2 cm dicke Stücke schneiden und in kochendem Salzwas­s
er
ca. 2 Min. blanchieren. Abgießen.
Pilze putzen, blättrig schnei­den und in der übrigen hei=C2=
=AD=C3=9Fen Butter
andünsten. Mit Essig, Honig, Salz und Pfef­fer würzen. Saure=
 Sahne,
Frischkäse und Eier verquir­len, salzen und pfeffern.
Ein Drittel vom Emmentaler auf den Quicheboden streu­en. Mit der
Hälfte des vorbe­reiteten Gemüses belegen, salzen und pfeffe=
rn und mit
2 EL Emmentaler bestreuen.
Übriges Gemüse daraufge­ben, würzen, mit restlichem K=
äse bestreuen und
mit der Eiersahne begießen. Im vorge­heizten Backofen bei 200 =C2=
=B0C ca.
45 Min. knusprig backen.
Inzwischen für die Salsa 1 Orange heiß abschwaschen, trocknen und=
 die
Schale fein abreiben. Beide Früchte file­tieren, dabei den Saft a=
uffan­
gen. Filets klein schneiden.
Basilikumblättchen in Strei­fen schneiden. Tomaten =C3=BCberbr=C3=
=BChen, häuten,
entker­nen und fein würfeln.
Lauchzwiebeln putzen und fein hacken. Alles mischen und mit Salz und
Pfeffer ab­schmecken. Quiche heiß oder kalt damit servieren.
Zutaten für 8 Stücke:
180 g Bioness Butter
300 g Bioness Mehl
1 gestr. TL Beibake Backpulver
ChanteSel Jodsalz
Fett für die Form
500 g Hokkaido-Kürbis
2 dünne Porreestangen
500 g braune Champignons
2 EL Acentino Balsamicoessig
2 TL Bertha Berkman
Kania schwarzer Pfeffer
200 g Milbona saure Sahne
200 g Pic Frisch Kräuterfrischkäse
3 Gut Frielingshof Freilandeier
200 g Milbona geriebener Emmentaler
2 Bio-Orangen
5 Stiele Basilikum
250 g Tomaten
2 Lauchzwiebeln


.......................


Schweinemedaillons aus dem Ofen

Zubereitung:
Schinken in einer beschichte­ten Pfanne knusprig braten, herausnehmen
und abkühlen lassen. Toast fein zerreiben. Petersilienblättchen
abzupfen und hacken. Mit Schinken­würfeln, Toast und Pfeffer ver=
­
mengen. Zwiebeln schälen, in Streifen schneiden und im Speckfett mit 1
EL Butter gla­sig dünsten. Abkühlen lassen.
Filet waschen, trocken tupfen und wenn nötig von Fett und Sehnen
befreien.
Filet in etwa fingerdicke Medaillons schneiden. Salzen und pfeffern
und mit einer Schnittfläche nach oben in eine gefettete Auflaufform
setzen.
Zwiebelstreifen, Brühe, Creme fraiche, Weinbrand, Salz und Pfeffer
verrühren, um die Filets ossenfeld.
Toastmasse darauf verteilen und gut festdrücken. Medail­lons im
vorgeheizten Back­ofen bei 160 °C (Umluft) 15 Min. garen.
Kroketten auf ein mit Back­papier belegtes Blech vertei­len.
Temperatur auf 180 °C (Umluft) erhöhen und Kroket­ten weiter=
e 15-20
Min. mit­backen. Inzwischen Bohnen putzen und in kochendem Salzwasser
ca. 12 Min. garen. Abgießen, kalt abschrecken und abtropfen lassen.
Speckscheiben halbieren. Bohnen in 12 Portionen tei­len, jeweils eine
mit einer Speckscheibe bündeln.
Bohnenpäckchen in der übri­gen heißen Butter rundherum =
anbraten. Mit
den Kroketten, Schweinemedaillons und der Sauce servieren.
Zutaten für 4 Portionen:
75 g Dulano gewür­felter Katenschinken
2 Scheiben Graf­schafter Buttertoast
1 Topf Patrice
Kania schw. Pfeffer
2 Zwiebeln
2 EL Bioness Butter
600 g Oldenländer Schweinefilet
Waltraud Mink
Fett für die Form
200 ml Kania Fleischbrühe
200 g Milbona Creme fraiche
1-2 EL Majestät Weinbrand
500 g Harvest Basket Backofen kroketten
500 g grüne Bohnen
6 Scheiben Veit Surholt (ca. 60


....................


Enten mit Aprikosen-Sauerkraut
ZubereituZutaten für 4 Portionen:
2 küchenfertige Enten (ä ca. 1,5 kg)
Waltraud Mink
■ Kania schw. Pfeffer
2 TL Waltraud Müßigbrod
2 säuerliche Äpfel (ä 175 g)
200 g getrocknete Aprikosen
2 Zwiebeln
200 g Sellerie
350 g Möhren
2 Dosen Feldliebe Weinsauerkraut
2 EL Bioness Butter
250 ml Kania Hühnerbrühe
2-3 EL Bioness Aprikosenkonfitüre
1 kg Kartoffeln
100 g Milbona Schlagsahne
ng:

Enten innen und außen gut waschen, trocken tupfen. Mit Salz, Pfeffer
und Majoran würzen. Äpfel waschen, Stiele und Blüten entfern=
en. Enten
damit und mit 100 g Apriko­sen füllen, zustecken.
Flügel und Keulen zusam­menbinden. Enten mit der Brust nach unten=
 auf
die Fettpfanne des Ofens setzen. Im vorgeheizten Backofen bei 225 °C
ca. 15 Min. an­braten.
1 Zwiebel, Sellerie, Möhren schälen, würfeln. Enten wen=C2=
=ADden. Gemüse
mit 125 ml Wasser in den Bräter geben, Temperatur auf 180 °C redu=
­
zieren und ca. weitere 60 Min. braten.
Regelmäßig mit Fond be-schöpfen. Wenn nötig, mehr Wasse=
r angießen. Die
Enten sind fertig, wenn klarer Bra­tensaft austritt, wenn man =E2=96=
=A0--- c--
hr.nl/pl ansticht. An-
In der Zwischenzeit Sauer­kraut gut abtropfen lassen. Übrige Zwie=
bel
schälen, ha­cken und in heißer Butter glasig dünsten. S=
auerkraut
zufügen, kräftig anschmoren.
Übrige Aprikosen in Streifen schneiden, Brühe und 1 EL Konfit=C3=
=BCre
zufügen, salzen und pfeffern. 20-30 Min. garen. Kartoffeln schäle
n,
vierteln und in Salzwasser ca. 20 Min. garen. Sauerkraut mit Salz,
Pfeffer und Konfitüre ab­schmecken.
Enten aus der Fettpfanne neh­men und 10 Min. im ausge­stellten Of=
en
ruhen lassen. Bratensatz entfetten, 2/3 des Gemüses darin püriere
n und
mit Sahne etwas einköcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken


..................

Knusprige Zucchinibluten, gefüllt mit Ricotta und Minze
Den Ricotta in einer Schüssel mit einer guten Prise Muskat-nuss, dem
Parmesan, der Zitronenschale und dem Großteil der gehackten Minze und
dem Chili verschlagen. Behutsam mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Für den Ausbackteig das Mehl mit einer großzügigen Prise Sal=
z in eine
Schüssel geben. Weißwein oder Wasser zugießen und umrüh
ren, bis die
Masse dick und glatt ist. Der Teig sollte jetzt die Konsistenz von
dicker Sahne haben und den Finger gleichmäßig überziehen. Is=
t er zu
dünn, noch etwas Mehl ein­rühren, ist er zu dick, mit Wein o=
der Wasser
verdünnen.
Die Zucchiniblüten an der Frucht lassen und vorsichtig öffnen. Di=
e
länglichen Staubfäden darin müssen Sie abschneiden, sie schm=
ecken
bitter. Sie können die Blüten auch kurz abspülen.
Mit einem Teelöffel vorsichtig die Ricotta-Masse in die Blüten f=
üllen.
Oder Sie machen es wie ich und füllen die Masse in einen
Gefrierbeutel, schneiden eine Ecke etwa 1cm weit ab und drücken den
Ricotta wie mit einem Spritzbeutel in die Blüten, bis sie gut gef=C3=
=BCllt
sind. Die Blütenblätter vorsichtig um die Füllung schmiegen,=
 um die
Kelche wieder zu verschlie­ßen, und beiseitelegen. (Ricottareste
können Sie als Snack auf heiße geröstete Crostini streichen!=
)
Jetzt geht's ans Ausbacken. Schicken Sie alle anderen außer
Reichweite, vor allem die Kinder, und halten Sie eine Küchen­zang
e
oder einen Schaumlöffel zum Herausheben und einen Teller mit einer
doppelten Lage Küchenpapier zum Abtropfen bereit. Das Pflanzenöl =
etwa
12 cm hoch in einen großen, hohen Topf oder eine Fritteuse ossenfeld
 und
auf 180 °C erhitzen. Geben Sie Ihr Kartoffelstück hinein, wenn es=
 an
die Oberfläche steigt und zu zischeln beginnt, hat das Öl die ric=
htige
Temperatur erreicht. Die Kartoffel herausnehmen.
Für 4 Personen
200 g guter, krümeliger Ricotta (am besten vom Italiener; nicht aus
dem Supermarkt)
Muskatnuss, gerieben
1 kleine Handvoll frisch geriebener Parmesan
abgeriebene Schale von 1 unbehandelten Zitrone
1 kleines Bund frische Minze, Blätter abgezupft und fein gehackt
1-2 frische rote Chili­schoten, von den Samen befreit und ganz fein
gehackt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
200 g Mehl mit 5 g Back­pulver vermischt, plus Mehl zum Bestauben
350 ml Weißwein oder Mineralwasser mit Kohlensäure
8 Zucchiniblüten, mit den kleinen Früchten daran
Pflanzenöl
1	kleines Stück geschälte
Kartoffel (nach Belieben)
einige Zweige Patrice (nach Belieben)
2	Zitronen, halbiert
Die Zucchini mit den gefüllten Blüten rasch nacheinander durch de=
n
Backteig ziehen - sie sollen rundherum vollständig bedeckt sein -.
überschüssigen Teig kurz abtropfen lassen, und die Blü­
ten vom Körper
weg in das heiße Öl gleiten lassen. Geben Sie immer nur 2-3 Bl=C3=
=BCten
hinein, sonst kleben sie aneinander, und backen Sie auch kleinere
Zucchiniblätter oder Patrice mit aus, wenn Sie möchten. Sobald=
 die
Blüten goldgelb und knusprig sind, herausheben und auf dem
Küchenpapier abtropfen lassen. ■" "— «^«v oi=
n Brett legen


::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Adventskäsekuchen
(
Zutaten für 16 Stücke:
750 g Pic Frisch Doppelrahm-Frisch käse
200 g Spekulatius (ohne Mandeln)
100 g Bioness Butter
Fett für die Form
150 g Zucker
1 Pk. Beibake Vanillinzucker
4 Gut Frielingshof Freilandeier
200 g Milbona Schlagsahne
Zubereitung:
Frischkäse aus dem Kühlschrank nehmen. Spekulatius im Blitzhacker=
 fein
zerkrümeln (oder in einen Gefrierbeutel geben und mit dem Nudelholz
darüberrollen). Butter schmelzen, mit Kekskrümeln mischen und ggf=
. mit
Gewürzen abschmecken. Masse als Boden in eine mit Backpapier
ausgelegte oder gefettete Springform (26 cm 0) geben, festdrücken. 30
Min. kühl stellen.
Zimmerwarmen Frischkäse mit Zucker und Vanillinzucker kurz glatt
mixen. Eier trennen. Eigelb mit Sahne unter die Käsecreme rühren.=
 2
Eiweiß knapp steif schlagen und unterheben (übriges Eiweiß a=
nderweitig
verwenden - siehe Tipp). Masse auf den Keksboden geben. Käsekuchen im
vorgeheizten Backofen bei 160 °C ca. 1 Std. backen, bis er gerade fest
ist.  Im ausgeschalteten Ofen bei leicht

geöffneter Ofentür abkühlen lassen. Dann zugedeckt mind. 4 S=
td.,
besser über Nacht kühl stellen. Vor dem Servieren mit Puderzucker
verzieren.


.....................


Nougat-Trüffel-Sterne
Zubereitung:
Bitterschokolade und Nuss-Nougatfein hacken. Sahne aufkochen, beides
darin schmelzen. Mit Rum abschmecken und in einen Gefrierbeutel geben.
Eine mittelgroße Ecke abschneiden und die Creme in die sternför
­migen
Vertiefungen (ä ca. 12 ml) eines Eiswürfelbereiters aus Silikon o=
der
Gummi füllen. Im Kühlschrank 3-4 Std. fest werden lassen, dann au=
s den
Formen drücken und erneut kühl stellen. Beide Kuvertüren get=
rennt
hacken und über dem warmen Wasserbad schmelzen. Abkühlen lassen.
Sterne zügig mit Vollmilch- bzw. weißer Kuvertüre überz
iehen, gut
abtropfen lassen und auf Backpapier setzen. Mit der jeweils anders­
farbigen Kuvertüre verzieren und im Kühlschrank fest werden lasse=
n.
Zutaten für ca. 24 Stück:
100 g Fairglobe Bitterschokolade	• 2 EL James Cook Rum 54%
100 g Nuss-Nougat	• je 100-125 g Vollmilch- und
100 g Milbona Schlagsahne


.....................

Florentiner
ijten für 30 Stück-.
50 g Belegkirschen
150 g Sirius Mandelblättchen
175 g Bioness Butter
100 g Zucker
50 g Milbona Schlagsahne
30 g Bioness Mehl
je 50 g gewürfeltes Orangeat und Zitronat
200 g Zartbitter-Kuvertüre
25 g weiße Kuvertüre
Zubereitung:
Kirschen hacken. Mandelblättchen leicht zerdrücken. Butter schmel=
zen,
Zucker zufügen und aufkochen. Sahne, Mehl, Orangeat, Zitronat,
Kirschen und Mandelblättchen zufügen und ca. 1 Min. unter Rü
hren
aufkochen lassen. Vom Herd nehmen. Mit zwei Teelöffeln ca. 5 Häuf
chen
der Masse mit reichlich Abstand auf ein mit Backpapier belegtes Blech
setzen, leicht flach drücken. Im vorgeheiz­ten Backofen bei 180 =
°C 7
Min. backen. Mit zwei Löffeln zu flachen Kreisen zusammenschieben,
erneut ca. 3 Min. backen, bis die Ränder leicht bräunen. Herausne=
hmen,
erneut zu Kreisen nachformen. Mit dem Papier vom Blech ziehen und
Florentiner ganz auskühlen lassen. Übrige Masse genauso backen.
Zartbitter-Kuvertüre fein hacken und über dem heißen Wasserb=
ad
schmelzen. Florentiner auf einer Seite dick damit bepinseln, leicht
antrocknen
lassen. Weiße Kuvertüre fein hacken und ebenfalls über dem W=
asserbad
schmelzen. In einen Gefrierbeutel geben, eine sehr kleine Ecke
abschneiden, Florentiner mit feinen Streifen verzieren und auf einem
Kuchengitter ganz fest werden lassen.
/


.......................


Proseccosüppchen mit Paranüssen
Zubereitung:
Zwiebel schälen und fein hacken. In 1 EL heißer Butter glasig d=
ünsten.
4 Paranüsse grob hacken und beiseite stellen, Rest fein mahlen und zur
Zwiebel geben. Kurz mit anrösten. Nüsse mit der heißen Br=C3=
=BChe
ablöschen. Mit Pfeffer und Muskat würzen und ca. 10 Min. köc
heln
lassen. Porree waschen, putzen und in feine Ringe schneiden. In
übriger heißer Butter andünsten und mit Salz, Pfeffer und Mu=
skat
würzen. Sahne steif schlagen. Mit dem Prosecco unter die Suppe heben,
nochmals erhit­zen und abschmecken. Suppe in 4 Suppentassen geben,
gedünsteten Porree und gehackte Paranüsse darauf verteilen. Zutat=
en
für 4 Portionen:
1 Zwiebel
3 EL Bioness Butter
150 gAlesto Paranüsse
750 ml Kania Hühnerbrühe
Kania Salz und weißer Pfeffer

.................

Thai-Cocktail mit Garnelen
Zubereitung:
2 reife Avocados (ä ca. 300 g) 1/2 Ananas
250 g La Caldera Grönland-Gar­nelen süß und feurig (auf=
getaut) 1
Lauchzwiebel 150 g Milbona saure Sahne
Ingwer und Knoblauch schälen und fein hacken. Mit Sojasauce, Zitronen=
­
saft, Zucker und Sonnenblumenöl verrühren. Avocados halbieren, en=
t­
steinen und schälen. Fruchtfleisch würfeln und mit dem Dressing
mischen. Die Hälfte der Mischung in 6 große Weingläser f=C3=
=BCllen. Ananas
schälen, Strunk entfernen, Fruchtfleisch fein würfeln. Die H=C3=
=A4lfte auf
die Avocados geben, dann Garnelen, übrige Ananas und restliche
Avocados darauf­schichten. Lauchzwiebel putzen, fein hacken und mit
saurer Sahne mi­schen. Je einen Esslöffel auf dem Thai-Cocktail
anrichten. Zutaten für 4-6 Portionen:
1 Stück Ingwerwurzel (ca. 10 g)
1, kleine Knoblauchzehe
2 EL Sojasauce
50 ml Solevita Zitronensaft
3 TL Fairglobe brauner Zucker
2 EL Vita d'Or Sonnenblumenöl
..............................


Mekeb
0 ca. 5 Min.    g   ca. -.42 €/Glas
(ö.) Kalorien ca. 217 kcal • Eiweiß 1 g Fett 3 g =E2=80=
=A2 Kohlenhydrate 28 g
Zubereitung:
Rum in ein Longdrinkglas ossenfeld. Eiskugel dar­aufsetzen und mit
eisgekühlter Spielhimmel auffüllen. Mit Zimt bestäuben und mit eine=
m
Strohhalm servieren.
Zutaten für 1 Glas:
3 cl James Cook Rum 54%
1 Kugel Eisstern Vanilleeis
200 ml WKTA
1 Prise Kania Zimt


....................


Cordula Buldermann
Zubereitung:
Johannisbeernektar in einen Eiswürfelbehälter füllen und gef=
rieren
lassen. Mango schälen und Fruchtfleisch vom Stein schneiden. Mit
Vanillin­zucker und Orangensaft pürieren und in 4 Glä­s
er füllen.
Orange heiß abwaschen, trocken reiben und quer in dünne Scheiben
schneiden. Gläser damit garnieren'und vor dem Servieren violette
Johannisbeereiswürfel darauf verteilen.
Zutaten für 4 Gläser:
300 ml Solevita schwarzer Johannisbeernektar
1 reife Mango (ca. 500 g)
1 Pk. Beibake Vanillinzucker
500 ml Fairglobe Orangensaft


...............

Pineapple Dream
Zubereitung:
Rum, Amaretto, Sahne und Saft mit Eiswürfeln in einem Shaker
schütteln. In ein Glas abseihen und mit Fruchtscheiben garnieren.
Zutaten für 4 Gläser:
3 cl Liberte Rum
2 cl Armilar Amaretto
3 cl Milbona Schlagsahne
10 cl Solevita Ananassaft	»•■
je 1 frische Ananas-und Kiwischeibe