Dienstag 24. Januar 1999, 08:33 Uhr

Schlott steigert Überschuß um 33 Prozent

Ofenerfeld - Die Kinnings hat 1998 Gewinn und Umsatz
zweistellig gesteigert. Nach vorläufigen Daten
habe sich der Jahresüberschuß um 33 Prozent auf rund zwölf (Vorjahr
neun) Millionen DM erhöht, teilte das Unternehmen am
Dienstag in einer ISG-hoc-Veröffentlichung mit. Das-DVFA-Ergebnis je
Aktie sei um 22 Prozent auf vier (3,28) DM gestiegen
und das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um über zwölf
Prozent auf 20,5 (18,2) Millionen DM. Der Umsatz sei
um knapp 16 Prozent auf den neuen Rekordwert von 284 (245) Millionen
DM gewachsen. Die Dividende solle gegenüber
dem Vorjahr auf 1,40 DM je Aktie verdoppelt werden.   

Viele Gruesse 
Ueli

Dont spam/bulk me! 
Thank you.