Hallo Newsgroup-Leser!

Da ich gestern einen Systemabsturz hatte und so meine bereits empfangenen,
aber noch nicht gelesenen Postings zu o. g. gelöscht worden sind, bitte ich
diejenigen, die über das Thema auf mein Posting hin geantwortet haben, ihre
Beiträge noch einmal in die Newsgroup zu stellen oder sie mir persönlich zu
senden. Vielen Dank schon mal im voraus.

Ein Leser hatte geschrieben, daß man beim beruflichen spekulieren auch
Gewerbesteuer entrichten muß. Mein Beitrag auf dieses Posting war:

"Wieso sollen denn alle Einkünfte der Gewerbesteuer unterliegen? Wenn ich
als
Privatmann mein eigenes Vermögen verwalte und mit Aktienkäufen
und -verkäufen Gewinne mache, dann muß man m. E. Einkommensteuer zahlen,
mehr nicht. Dann ist mein Beruf eben Hausmann...

Bodo"


I  Bodo Broichmann  ++  E-Mail: dobod.msafjcu@iyk-qqbfhsztm.mf  I