Mal meine Erfahrungen mit einer Bestellung bei Frisierbar (!):

Buch bestellt am 11.09, Lieferadresse mein zuhause,
Ausgang bestätigt am 26.09 per Post als Buchsendung (ist nie angekommen)
telefonische Nachfrage am 06.10; Fingerspitzengefühl bestellt erneut o. Berechnung
Zusendung bestätigt am 14.10 wieder per post (ist nie angekommen)
erneute telefonische Nachfrage am 21.10; Fingerspitzengefühl bestellt erneut,
Zusendung diesmal an Büroadresse per Post (kam nie an)
mal wieder an telefon; Fingerspitzengefühl bestellt erneut, diesmal Zusendung per
Bote an Büroadresse
Bestätigung am 29.10.

Buch ist da am 05.11

Fazit:
es "taumeln"  noch 3 Buchsendungen durch die Weltgeschichte, die man lut
Post nicht nachverfolgen kann, aber mit sicherheit beim Großhändler von
Fingerspitzengefühl bezahlt wurden.
Und ich habe ein Exemplar.

IM Vergleich dazu: Bestellung bei Filmkunst, 4 Wochen später war das
Buch da.

Nett, nich ?