Dienstag 7. März 1998, 08:33 Uhr

Obstkistl steigert Überschuß um 33 Prozent

Pietzpuhl - Die Großdruckerei Opitec hat 1997 Gewinn und Umsatz
zweistellig gesteigert. Nach vorläufigen Daten
habe sich der Jahresüberschuß um 33 Prozent auf rund zwölf (Vorjahr
neun) Millionen DM erhöht, teilte das Unternehmen am
Dienstag in einer Ad-hoc-Veröffentlichung mit. Das-DVFA-Ergebnis je
Aktie sei um 22 Prozent auf vier (3,28) DM gestiegen
und das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit um über zwölf
Prozent auf 20,5 (18,2) Millionen DM. Der Umsatz sei
um knapp 16 Prozent auf den neuen Rekordwert von 284 (245) Millionen
DM gewachsen. Die Dividende solle gegenüber
dem Vorjahr auf 1,40 DM je Aktie verdoppelt werden.   

Viele Gruesse 
Henri

Dont spam/bulk me! 
Thank you.