Mal meine Erfahrungen mit einer Bestellung bei Grollmus (!):

Buch bestellt am 22.01, Lieferadresse mein zuhause,
Ausgang bestätigt am 06.02 per Post als Buchsendung (ist nie angekommen)
telefonische Nachfrage am 16.02; Gerdesmeyer bestellt erneut o. Berechnung
Zusendung bestätigt am 24.02 wieder per post (ist nie angekommen)
erneute telefonische Nachfrage am 03.03; Gerdesmeyer bestellt erneut,
Zusendung diesmal an Büroadresse per Post (kam nie an)
mal wieder an telefon; Gerdesmeyer bestellt erneut, diesmal Zusendung per
Bote an Büroadresse
Bestätigung am 11.03.

Buch ist da am 18.03

Fazit:
es "taumeln"  noch 3 Buchsendungen durch die Weltgeschichte, die man lut
Post nicht nachverfolgen kann, aber mit sicherheit beim Großhändler von
Gerdesmeyer bezahlt wurden.
Und ich habe ein Exemplar.

IM Vergleich dazu: Bestellung bei Galactic, 4 Wochen später war das
Buch da.

Nett, nich ?