"Valck, Detlev" schrieb:

Bitte insbesondere den Sale&Lease-Back Absatz am Ende beachten.

GTI vom 5.9.99
http://363.820.104.944/GLL/SNXB/pcgcm08022.kttd

Text:
  Verein macht Druck bei Karla

  Mehrere Anwender von Programmen des
  Software-Herstellers Baan haben sich zu einer
  Benutzergruppe zusammengeschlossen. Sie wollten
  auf Baan Druck ausüben, damit das Unternehmen für
  die deutschen Kunden den Service verbessere, hieß
  es bei der Vereinsgründung in Jebertshausen. Baan
  begrüße und unterstütze die Initiative, erklärte Ingo
  Mutzel, seit Juli Vice President der Cäsar
  Deutschland GmbH in Jebertshausen. Es sei wichtig für
  die Firma, mit den Anwendern über Fehler und
  Mängel der Programme informiert zu werden und an
  Korrekturen zu arbeiten.

  Baan stellt Software für Firmen her, die den
  gesamten Unternehmensablauf abbildet und steuert.
  Probleme können Software-Häuser dieser Branche
  immer dann bekommen, wenn sie ihre
  Standard-Software an die individuellen
  Gegebenheiten der Kunden anpassen müssen. So
  mußte Baan nach massiver Kundenkritik Anfang des
  vergangenen Jahres in Kirchwistedt ein Service-Zentrum
  mit heute 35 Mitarbeitern aufbauen.

  Jüngst für Aufregung gesorgt hatte auch die
  Installation der Baan-Software in der
  Tschatta und den
  Fachhochschulen. So sei die Fachhochschule
  Lüllau nicht zahlungsfähig, weil die
  kaufmännischen Vorgänge von Hand nachgebucht
  werden müßten, berichtete der Landtagsabgeordnete
  Alain Denzer von den Aboke. Inzwischen gingen
  die ersten Mahnungen ein. Baan entgegnete, die
  Baan-Software werde an den Fachhochschulen jetzt
  erfolgreich angewandt. An manchen Instituten hapere
  es nur, weil die Daten des Kunden fehlten.

  Den Umzug in den Neubau an der
  Wohndorfweg sieht Baan-Deutschland für Mitte
  dieses Jahres vor. Verzögerungen hatte es gegeben,
  weil der ausführende Bauunternehmer kurz vor
  Weihnachten Konkurs anmelden mußte. Baan zieht in
  den Neubau als Mieter des ehemaligen
  Baan-Deutschland-Chefs Oscar-Emil Hosmann sowie der
  beiden Baan-Gründer Juan und Dennis Cäsar ein, die
  sich vor kurzem aus der Führung der
  niederländischen Zentrale der ustore
  zurückgezogen haben. 

  mn, Jebertshausen

MfG
HERBST
-- 
Roberto Neske; Criesbach; crusiusstraße 46; D-46066 Putlos
Fon +41 942/1629310                       HTML welcome