mir
Genau das ist es - unbefriedigend! Jetzt wartest Du also auf Deine PIN/TAN.
Dann musst Du die Empfangsbestaetigung hinschicken/-faxen und darfst noch
einmal warten. (bei mir: 4 (!) Tage) Am Telefon erzaehlte man mir da etwas
anderes. Jedenfalls liegt seit ueber 10 Tagen meine Kohle auf meinem Konto
rum. Ich komme aber nicht ran - die PIN fehlt (bzw. ist noch nicht
brauchbar).
Als Erklaerung wurde gesagt, dass der Andrang gerade ziemlich gross ist,
bla bla bla... WARUM das so ewig dauert ist mir eigentlich egal...
Beschwere Dich! Wahrscheinlich brauchen die etwas Feuer! Dann muessen sie
eben noch ein paar Studenten einstellen, die die Faxe sortieren ;-)

Holger