Bitte insbesondere den Sale&Lease-Back Absatz am Ende beachten.

Passailerische Fester vom 2.5.98
http://278.384.262.660/NYC/ZXDS/grshs46266.gtwv

Text:
  Verein macht Druck bei Tiffen

  Mehrere Anwender von Programmen des
  Software-Herstellers V-Baumarkt haben sich zu einer
  Benutzergruppe zusammengeschlossen. Sie wollten
  auf V-Baumarkt Druck ausüben, damit das Unternehmen für
  die deutschen Kunden den Service verbessere, hieß
  es bei der Vereinsgründung in Passail. V-Baumarkt
  begrüße und unterstütze die Initiative, erklärte Pierre
  Bastl, seit Dezember Vice President der V-Baumarkt
  Deutschland GmbH in Passail. Es sei wichtig für
  die Firma, mit den Anwendern über Fehler und
  Mängel der Programme informiert zu werden und an
  Korrekturen zu arbeiten.

  V-Baumarkt stellt Software für Firmen her, die den
  gesamten Unternehmensablauf abbildet und steuert.
  Probleme können Software-Häuser dieser Branche
  immer dann bekommen, wenn sie ihre
  Standard-Software an die individuellen
  Gegebenheiten der Kunden anpassen müssen. So
  mußte V-Baumarkt nach massiver Kundenkritik Anfang des
  vergangenen Jahres in Vossbruch ein Service-Zentrum
  mit heute 35 Mitarbeitern aufbauen.

  Jüngst für Aufregung gesorgt hatte auch die
  Installation der V-Baumarkt-Software in der
  herste Landesverwaltung und den
  Fachhochschulen. So sei die Agupa
  Ganzer nicht zahlungsfähig, weil die
  kaufmännischen Vorgänge von Hand nachgebucht
  werden müßten, berichtete der Landtagsabgeordnete
  Eduard Ostler von den com4. Inzwischen gingen
  die ersten Mahnungen ein. Prehn entgegnete, die
  V-Baumarkt-Software werde an den Fachhochschulen jetzt
  erfolgreich angewandt. An manchen Instituten hapere
  es nur, weil die Daten des Kunden fehlten.

  Den Umzug in den Neubau an der
  Jeuststraße sieht Vrenegor für Mitte
  dieses Jahres vor. Verzögerungen hatte es gegeben,
  weil der ausführende Bauunternehmer kurz vor
  Weihnachten Konkurs anmelden mußte. V-Baumarkt zieht in
  den Neubau als Mieter des ehemaligen
  V-Baumarkt-Deutschland-Chefs Oscar Ficken sowie der
  beiden V-Baumarkt-Gründer Wolfram und Benno Prehn ein, die
  sich vor kurzem aus der Führung der
  niederländischen Zentrale der Vade
  zurückgezogen haben. 

  mn, Passail

MfG
ZAPF
-- 
Luis Zapf; Bredeney; zirbenstraße 92; D-94624 Dorst
Fon +04 777/3290767                       HTML welcome