Der Begriff ist gesetzlich nicht definiert; da koennen also durchaus
sehr unterschiedliche Details dahinter stecken. Man sollte deshalb
immer den Prospekt lesen.
Wichtige Punkte hast du schon erkannt, weitere:

- Einige sind als OS/Aktien und andere als Anleihe definiert. Anleihen 
koennen spesenmaessig guenstiger sein. Banker fragen.

- Laufzeit. Viele koenne aber verlaengert werden, und die meisten 
Emittenten machen das dann auch.


Karl Zuckrigl
Visit   http://zhwdtiw.lbr.nqf/qyujum  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.