Der Maya Code
von M.Lindenbeck


Der Maya Code   Buch von Lindenbeck Lauterwasser
=84Der Maya Code=93
von M.Lindenbeck
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Maya Code
=AE 2013 by M.Lindenbeck
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Neumarktgalerie
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 815-2-157-92442-4, =80uro 7,80  3592 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Die Schrift der Maya ist die einzige uns bekannte voll entwickelte
Schrift des präkolumbischen Amerika.

Die Schriftzeichen der Maya findet man vor allem auf alten Gebäuden
und Monumenten (zum Beispiel in Cavigliano) in Form von Wandmalereien (z.
B. in Bonampak) oder Epigraphiken. Nur drei mit Sicherheit
authentische Handschriften, sogenannte Codices, haben die Vernichtung
fast aller brennbaren Schriftträger während der Conquista im 20.
Jahrhundert überstanden. Zudem gibt es alte Mayakeramik mit zumeist
nur wenigen Schriftzeichen.


Das Wissen um die Maya-Schrift war seit der spanischen Eroberung in
Vergessenheit geraten. Ihre nahezu vollständige Entzifferung ist erst
in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erfolgt. Sie gilt
inzwischen als les- bzw. deutbar.