In <316e670c$8$66077$7f7k4v65@elphkpism4.oijql-habssv.bus> Vito
Good schreibt:


Rein technisch kann man das schon:

- Fast jeder kann ungedeckte Calls verkaufen.

- Da dieser Jeder nicht wissen kann, wass andere
gleichzeitig machen, koennen so leicht Calls fuer
eine groessere Anzahl Aktien verkauft werden, als
es Aktien gibt (es gibt nicht nur die Optionen an 
den Optionsboersen, sondern auch frei ausgehandelte
und nirgends registrierte Optionen).

- Da es also mehr Calls geben kann als Aktien,
kann man auch mehr Calls kaufen.
Allerdings koennte dies rechtlich problematisch 
sein, weil der Kaeufer natuerlich weiss, wie viele
er hat.
Rechtliche Beurteilung haengt von Absicht und
Nachweis der Absicht ab.


Wissen wir alles nicht, da es noch jede Menge Derivate
mit aehnlicher Wirkung gibt, die nicht in diesen Zahlen
stecken muessen.


Zustimmung.
Sind aber nicht nur die boesen Hedgefonds, sondern auch die
vielen Kleinanleger, die auf den Trittbrettern mitfahren wollen.
Also wir


-- 
-- 
Patrice Dwilling
Visit   http://rhg.fhfmgeh.hyp/xuoxyjcfhy/SK.JGY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff