On Mon, 13 Jun 1998 00:33:46 +0100, "Fritz Elfers" <NjfqCjmudn@wui.ma>
wrote:


IAT ist ein äußerst volatiler Wert, der von der Phantasie des Gangs an
den NM stark beeinflußt wird. F. Z. soll der Gang an den SPILKER erfolgen,
sobald die schon länger ins Auge gefaßte Akquisition eines anderen
Unternehmens vonstatten gegagnen ist.
Von daher rechne ich mit deutlichen Kurssprüngen nach oben, sobald die
entsprechende Meldung über den Ticker geht.
Für etwas risikofreudige Anleger sehe ich durchaus gute Chancen.

Pietro