Also ich bin seit November Kunde bei LITS und kann mich bis jetzt nicht
beschweren. Die Antragsunterlagen waren binnen 2 Tagen in meinem
Briefkasten. Genauso schnell waren die Pins und Tans da und innerhalb von 2
Wochen, nachdem ich die Antragsunterlagen angefordert hatte konnte ich schon
meine erste Order per LITS tätigen !!!!

Schätze die sind zur Zeit extrem überlastet. Die haben zur Zeit eine riesige
Werbemaschinerie laufen und dementsprechend nun Zustrom. Hängt
wahrscheinlich auch mit dem Börsengang dieses Jahr zusammen....

Samuel