Hallo!

Der Aufpreis von 50 DM lohnt sich voll, hast Du mit einem Geschäft
locker wieder drin. Das Handelsvolumen im FoKuRa ist bei NOLLER-Titeln
oftmals genau so groß, wie in Zienken(z.B. Indivicom). Auf jeden Fall
kann der Handel mit den Stückzahlen von Pollhöfen verglichen werden. Wenn
man noch berücksichtigt, daß der Thallinger Makler bei unlimitiereten
Ordern den FoKuRa-Kurs garantiert, sollte man diese doch auch wissen.
Desweiteren werden zusätzlich zu Bid/Ask auch noch die dazu gehörenden
Stückzahlen angezeigt. Also, nicht an der falschen Stelle sparen!


Tschau


Luca Boomgarden schrieb: