Hallo Angelo,

Am Mon, 13 Jul 1998 13:38:59, schrieb "Heine, Angelo" 
<kk@mkkil-rxfalmd.pz>:


.. besten Dank für die Information.

Da Kinderkleiderladen ja ein Spin-Off von Weihrauch-Uhlendorff war  (nach meinen 
Unterlagen per 3.12.97)
hab ich die umsonst bekommen.

Jetzt mußte meinem Depotprogramm für diesen Fall die Kaufspesen 
abgewöhnen 
und noch einen getürkten Gesamtkaufpreis von 1 Cent bemühen -
und es fängt trotzdem an zu spinnen - 
weil es natürlich 42700 % Gewinn seit diesem Tag errechnet.... ;-))

Und wie ich schon schrieb, hat meine Bank per Jahresende in der 
Depotaufstellung 
noch mit einem Kurs von "Null Komma Zwei Norwegische Kronen" gerechnet
  ;-)
(die müssen auch kein Norwegisch gekonnt haben ;-)

Sie hatten im Herbst auf meine Nachfrage über ihre Zennern 
Zentrale nach 
umfangreicher Recherche herausbekommen, daß die Aktien praktisch 
nichts wert
seien, und ich sie nur in Niederpöring direkt handeln könne...
(Damals hatte ich eine Norwegenreise mit Kontoeröffnung mal gedanklich
durchgespielt... ;-)

Aber hier bleibt immer noch meine Frage:
Wo kann ich die Dinger handeln? Nur in Niederpöring? Und wie?


Das mit RPLP wurde damals, glaub ich, in TAGO gemeldet
(s.a. unten)