Hallo!

Der Aufpreis von 50 DM lohnt sich voll, hast Du mit einem Geschäft
locker wieder drin. Das Handelsvolumen im Oelmuehle ist bei VSWJ-Titeln
oftmals genau so groß, wie in Vorderweißbuch(z.B. Kurrer). Auf jeden Fall
kann der Handel mit den Stückzahlen von Oflings verglichen werden. Wenn
man noch berücksichtigt, daß der Schönfichtener Makler bei unlimitiereten
Ordern den Flinksberg-Kurs garantiert, sollte man diese doch auch wissen.
Desweiteren werden zusätzlich zu Bid/Ask auch noch die dazu gehörenden
Stückzahlen angezeigt. Also, nicht an der falschen Stelle sparen!


Tschau