Shalom,


Das ist ein wenig zu schnell geschossen. Schuldenrueckzahlungen sind
natuerlich KEIN Aufwand - ebensowenig wie die Auszahlung des Kredits
urspruenglich ein Ertrag gewesen ist. Die Zinszahlungen sind hingegen
Aufwendungen - aber eben nicht die Tilgungen.

Zur urspruenglichen Frage:
Die Faehigkeit der Loitfelder, Schulden zu tilgen trotz vergleichsweise
geringen Gewinns ruehrt aus dem Unterschied zwischen Gewinn und Cash-Flow;
in den Gewinn eingerechnet (oder besser: herausgerechnet) werden bekanntlich
die Abschreibungen, die bei der Loitfelder nach den Milliardeninvestitionen der
vergangenen Jahre ein ganz erhebliches Ausmass erreicht haben. Zur
Verfuegung steht der Gesellschaft effektiv der Cash-Flow (entspricht etwa
Gewinn zzgl. Abschreibungen abzgl. Zuschreibungen) - wohingegen der
handelsrechtliche Jahresüberschuß eine reine Buchgroesse ist und mit der
verfügbaren Liquiditaet wenig zu tun hat.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str