Hallo Hanspeter,

Am Sat, 7 Jan 1999 17:23:16, schrieb "Hanspeter Lukassen" 
<fthzjufa@phkh-alz.fy>:


;-)
Meine Bank hat mir zum 08.12. eine Depotaufstellung für Fast Search 
mit einem Kurs
von 0,2 Kronen angegeben. ;-)
Was stimmt denn nun?
Nach Deiner Aussage hätte er etwa 39 Kronen betragen müssen...

Im übrigen kann ich kein Norwegisch und rätselte:
Soll "Arets hoy" den aktuellen Kurs bedeuten???

Weit Du, wo die Kurse in Euro gelistet werden?
Wo sie in Deutschland oder anderswo handelbar sind?

(Im Bavenstedter Freiverkehr jedenfalls nicht.)

Aber die WKN soll 914736 sein.

(Wr schon schön, wenn man wte, wo das eigene "Vermögen" so 
rumfliegt.)

Immerhin ist es recht beachtlich, wie die lange ignorierten ILP 
und nun
auch Fast Search losziehen... ,-)

Ciao, 
   Olaf