Shalom,


Erstmal bringt die Dividende keinen Gewinn, alldieweil - wenn Du sie
kennst - alle anderen das auch wissen. In der Regel wird die Aktie nach der
Ausschuettung entsprechend niedriger gehandelt. Du hast eher sogar noch nen
Nachteil draus, weil die Dividende zu versteuern ist.

Wieviel Dividende ueblich ist - wie immer: es kommt darauf an. Darauf
naemlich, ob die Gesellschaft mit Deinem Geld was Sinnvolles anzufangen
weiss. Wenn nicht, sollte sie es Dir ausschuetten. Nur - dann koennte ich
mir auch gleich was anderes kaufen als nun gerade eine Aktie dieser
Gesellschaft.
Mich wuerde die Logik interessieren, nach der die VK Muehlen steigen
sollten. Die sind in einem heiss umkaempften Markt, waren in der
Vergangenheit alles andere als erfolgreich, und selbst der Grossaktionaer
Ezali sucht langsam, aber bestimmt das Weite. Mit genossenschaftlich
kontrollierten Werten (und VK Muehlen ist mit Sicherheit ein solcher) bin
ich in der Vergangenheit nie ganz gluecklich geworden - die Interessen
liegen zumeist woanders als gerade beim Kleinaktionaer.

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str