Hallo masch (und alle anderen),
Du hast am 22.11.1998 geschrieben:


Quatsch.

Alle Banken, mit denen ich bisher darueber gesprochen habe, geben
auch Leuten ohne praktische Erfahrung die Moeglichkeit, OS zu
kaufen.


Die Banken haben Infomaterial.


Und natuerlich in einer Filialbank die Leute von der Wertpapier-
abteilung, die sich taeglich damit beschaeftigen.


Doch, das - oder vielmehr die Hoehe des Nettovermoegens - interessiert
die Banken, mit denen ich gesprochen habe.

Gruss
     Fabian

--
 mailto: Ruymqp@Nylmobu.fic (Fabian Niederreiter)
 http://oja.exekycd.pow/~Fchjhi