Ufqfdgp-Pclctm # Cfxaeeaf.zu@3:2492/436.47 meinte =
am 16.01.99
zum Thema "Frage an die Steuerexperten":


CF> Ist nur mal so ne Idee, die mir eben kam - ich =
kenne mich im
CF> Steuerbereich nicht besonders gut aus.
CF> Folgendes:
CF>
CF> Ich halte meine Aktien, die im Gewinn sind immer =
laenger als die
CF> Spekulationsfrist.
CF> Verlustbringer verkaufe ich immer vor Ablauf der =
Frist.
CF> Kann ich damit mein zu versteuerndes Einkommen =
( Bin einfacher
CF> Gehaltsempfaenger ohne sonstige Einkuenfte ) verringern =
oder gar auf 0
CF> reduzieren?

Nein !

Mann kann nur Gewinne/Verluste innerhalb der Speku. =
gegenrechnen.

Wenn das ergebnis im minus ist dann ist das Dein problem.
Wenn Du nur 999,99DM plus hast dann brauchst Du keine =
steuern zahlen.
Wenn Du mehr als 999,99DM musst Du alles versteuern.


 /orsten

FIDO:   7:7989/854.35
e-Mail: nvia@knbwhm.tg-vertfk.zq