Jetzt kauf' ich mittlerweile seit zwei Jahren jeden
Monat eine Handvoll Fond-Anteile. Aktien, Europa.

Der große Knaller ist das jetzt aber nicht: 7% Gewinn.
Insgesamt. Der Haken meiner Meinung nach: Ich kaufe
jeden Monat ohne Rücksicht auf gerade vorherrschende 
Höchstkurse (letzten Sommer, vorletzten Sommer..).
Klar, einzelne Käufe stehen ganz gut da, viele andere
aber ganz und gar nicht!

Und wenn ich die Kurse des Fond so verfolge (die lass'
ich mir jeden Tag mailen), dann fällt mir auf: Die 
erleben immer wieder gerade am Monatsanfang ein kleines
Hoch, sind zwischen den Käufen aber eher 'langweilig'.

Aber da könnte doch System dahinterstecken! Schließlich
verbreitet sich diese Form des Sparens immer mehr, ja
selbst die Politik hat dies gewissermaßen empfohlen (AS)
und immer mehr bislang sehr konservative Anleger (Spar-
buch,..) steigen da ein.

Da schwappen doch jeden Monat gigantische Geldmengen
in den Markt, die investiert werden wollen! Und sehr
viele Fonds investieren doch als Schwerpunkt in Standard
Werte, gerade Europa wird immer wieder empfohlen!

Das wirkt sich doch aus - naja die Frage ist halt, wie
stark sich das auswirkt..