hallo

bin seit ueber einem jahr dabei und sehr zufrieden.
intraday klappt hervorragend.
kauforders sind manchmal innerhalb von zwei minuten ausgefuehrt, ebenso
wie verkauforders.
negatives: - manchmal kommt es vor dass der broker eine order stueckelt
( besonders dann wenn eine unpassende stueckzahl eingegeben wurde) was
zu doppelten bzw. mehrfachen ordergebuehren fuehrt. hab das aber erst
zweimal erlebt.

- sehr negativ ist der umstand dass TopZoo keine aktien ueber den
grauen markt also den telefonhandel kaufen kann. eigentlich
ueberraschend denn jede hausbank macht das problemlos. wenn du darauf
nicht verzichten willst musst du bei deiner hausbank zusaetzlich ein
depot halten

-positiv ist der umstand, dass nichtangelegtes geld auf dem konto
dynamisch verzinzt wird. zinzsatz etwa um 2,5 %


---------------------------
Dipl.-Ing. (FH) Vinzenz Sabotka
mailto:cbi.cvrx@l-exiilc.uj
http://qvr.puehev.ouc