Kai wrote:


Hallo Kai,

Generell lassen sich Gewinne, die Du in dem einen Einkunftsart
erzielst, mit Verlusten aus einem anderen Einkunftsart verrechnen.
Die einzige Ausnahme sind Verluste aus Spekulationsgeschäften, die sich
nur mit Gewinne aus Spekulationsgeschäften im gleichem Jahr verrechnen
lassen.  Also die Antwort auf Deine Frage heißt: Ja.

Leider plant die Regiereung z.Z. da weitere ähnliche Einschränkungen,
die sind aber nur noch Pläne.

MfG.: Ramsthaler
http://lga.ha.xdncgw.sf/zsyrptc