Hallo Newsgroup-Leser,

seit ein paar Monaten nutze ich das LGCM Lite-System. Allerdings bekomme
ich nur Daten der Präsenzbörsen gestellt. Für einen Mehrpreis von 50
DM/Monat gibt es ja auch die Möglichkeit, Daten der Börse "ILO" zu
erhalten. Deshalb suche ich jemanden, der damit Erfahrung hat und über
LGCM Lite auch die Daten des ILO-Handels erhält.

Meine Fragen hierzu:

1.)
Ist das Umsatzvolumen von Aktien des Neuen Marktes ausreichend, um
vernünftig handeln zu können, oder ist man nach wie vor an der Präsenzbörse
besser aufgehoben?

2.)
Bekommt man bei ILO auch die jeweiligen Bid-/Ask-Spannen angezeigt?

3.)
Ist der Mehrnutzen der ILO-Kurse den Preis von 50 DM/Moant wert?

Für eine Antwort eines "Erfahrenen" wäre ich dankbar.

Paolo


I  Paolo Haitzler  ++  E-Mail: emxuu.yqbfqby@svn-mygalvebc.im  I