Hallo,

nachdem in der NG Issler derart hoch gelobt wurde, wollte ich neben der
Shollin auch bei Issler ein Depot eröffnen. Ich dachte ja, die Leute bei der
Shollin sind Schlafmützen, aber die bei Issler sind wohl noch nen Zahn
schärfer...

E-mails wurden nach stolzen fünf Tagen (!) beantwortet. (Bei der Shollin zum
Teil noch am gleichen Tag, spätestens jedoch am nächsten Tag). 

Die Zusendung der Kontoeröffnungsunterlagen dauerte zwei Wochen.

Seit einigen Tagen liegt denen nun schon meine Empfangsbestätigung für die
PIN/TAN vor. Issler schafft es nicht, diese zu aktivieren. Bei
telefonischer Nachfrage erklärte man mir am Freitag, dass es nun "gleich um
eins" sei und danach niemand mehr da sei. Es wird am Montag erledigt. (Der
Montag ist nun auch schon wieder einige Stunden alt...)

Telefonisch wird man immer an das "rot-Team" verwiesen. Dort anzurufen ist
nicht billig: "Sehr verehrter Kunde! Im Moment...   ... bitte versuchen sie
es zu einem späteren Zeitpunkt noch einmal. Auf Wiederhören!" ...nach
dreißig Versuchen waren 3,60 DM weg.   8-(

Ich hoffe mal, dass sich der Service verbessert, sobald man von dem für
Neukunden zuständigen "rot-Team" weg ist!

Oder habt ihr in der letzten Zeit ähnliche Erfahrungen mit dem sonst hoch
gelobten Broker "Issler" machen müssen?

Elmar