Kochen mit dem Fernsehkoch Winkelblech


Schweinebraten mit Balsamico und Kartoffeln
Für 6 Personen
1,5 kg mittelgroße fest=ADkochende Kartoffeln (z.B. Charlotte), geschäl=
t
und längs geviertelt
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Olivenöl
200 g Butter, gewürfelt
1 Bund frischer Rosmarin, Blätter abgezupft und gehackt
1 ganze Knoblauchknolle, geviertelt oder zerdrückt
5	mittelgroße rote Zwie=AD
beln, geschält und je
nach Größe halbiert
oder geviertelt
350 ml einfacher Balsamieo-Essig
Für den Schweinebraten
kleines Bund frischer Rosmarin, Blätter abge=ADzupft und fein gehackt
EL frisch gemahlene Fenchelsamen
1,5 kg ausgelöster Sehweinerücken, zu einem Braten gerollt,
vorzugsweise aus art-gereehter oder Bio-Auf=ADzucht, die Sehwarte
entfernt, das Fett kreuz=ADweise eingeschnitten
Olivenöl
6	Knoblauchzehen,
zerstoßen
mittelgroße rote Zwiebel, geschält und geviertelt
Stangen Staudensellerie, geputzt und in Stücke geschnitten
4 Lorbeerblätter lA 1 Weißwein natives Olivenöl extra
Den Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Kartoffeln in kochendem Salzwasser
rund 8 Minuten garen. Abgießen, zurück in den Topf geben und auf dem
Herd hin und her rütteln, damit die Restfeuchtigkeit verdampft.
Für den Braten eine Handvoll fein gehackte Rosmarinblätter auf einem
großen Brett verteilen. Etwas Salz, Pfeffer und die gemahlenen
Fenchelsamen darüberstreuen und den Braten darauf hin und her rollen,
damit die Gewürze haften bleiben.
Einen großen Bräter auf dem Herd bei mittlerer bis starker Hitze heiß
werden lassen. Etwas Olivenöl hineingießen und den Braten mit der
Fettseite nach unten einlegen. Auf dem Brett ver=ADbliebene Gewürze
darüberstreuen. Nach einigen Minuten, wenn das Fett goldbraun ist,
wenden und den Knoblauch, die Zwie=ADbel, den Sellerie und die
Lorbeerblätter zugeben. In die unterste Einschubleiste des Ofens
schieben und 1 Stunde braten. Nach der Hälfte der Zeit mit dem
Bratensaft begießen. (Eventuell das Fleisch die letzten 20 Minuten mit
einem befeuchteten Stück Pergamentpapier abdecken, damit es nicht zu
dunkel wird.)
Nun einen zweiten Bräter, in dem die Kartoffeln nebeneinander Platz
haben, auf dem Herd erhitzen und einen Schuss Olivenöl hineingießen.
Zuerst die Butter, den Rosmarin und den Knob=ADlauch hineingeben, dann
die Kartoffeln zufügen und in der Mischung wenden. Nun die Zwiebeln
und sämtlichen Balsamico-Essig zugeben, salzen, pfeffern und 5 Minuten
auf dem Herd garen, bis der Essig etwas eingekocht ist. Den Bräter in
den obe=ADren Ofenteil schieben und das Gemüse etwa 50 Minuten braten,
bis es schön knusprig und dunkelbraun karamellisiert ist. Nach der
Hälfte der Zeit Zwiebeln und Kartoffeln gut umrühren.
Nach 1 Stunde dürfte das Fleisch gar sein.-Zur Garprobe mit einem
scharfen Messer einstechen. Tritt klarer Saft aus, ist es durch, wenn
nicht, weitere 10-15 Minuten braten; die Kartof=ADfeln warm halten. Den
fertigen Braten auf einer Platte 10 Minu=ADten ruhen lassen. Das meiste
Fett aus dem Bräter abgießen; den Knoblauch und die Zwiebel
zerdrücken. Weißwein zugie=ADßen, auf dem Herd um die Hälfte einkoc=
hen
lassen und dabei den würzigen Bratensatz losrühren, sodass ein
leckeres Pfütz=ADchen Sauce entsteht. Falls nötig, etwas nachwürzen. =
Die
Sauce durch ein Sieb in eine Sauciere passieren. Schneiden Sie den
Braten in Scheiben und richten Sie ihn mit Ihren Zwiebeln und
Kartoffeln, die sie mit dem eierenen Saft, übergießen. an

...................


Erbsen und Bohnen Mus auf Toast
Für 4 Personen
500 g frische Erbsen in
der Schote (etwa 150 g
enthülste Erbsen) 700 g frische Dicke Bohnen
in der Schote (etwa 250 g
enthülste Dicke Bohnen) 1 kleines Bund frische
Minze, Blätter abgezupft Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer natives Olivenöl extra 50g Pecorino, fein gerieben,
plus geriebener Pecorino
zum Servieren Saft von 1 Zitrone 4 Seheiben Sauerteigbrot
ungeschälte Knoblauch=ADzehe, halbiert
große Kugeln Büffel-mozzarella, in Hälften zerpflückt
1 Handvoll Erbsensprossen
Die Erbsen und die Dicken Bohnen enthülsen, aber getrennt halten. Die
ganz kleinen Exemplare aussortieren und für den Salat beiseitelegen.
Den nächsten Schritt erledigen Sie am besten im Mörser, nöti=ADgenfal=
ls
im mehreren Durchgängen. (Mit dem Mixer geht es auch, aber nur durch
Quetschen und Stampfen kriegen Sie das herrlich frische Aroma hin, das
dieses Gericht so einzig=ADartig macht.) Die Hälfte der Minze mit den
Erbsen und einer Prise Salz zerstampfen. Nach und nach die Dicken
Bohnen zugeben und alles zu einer dicken, grünen Paste zermahlen.
Jetzt einige Esslöffel natives Olivenöl extra unterrühren, damit die
Paste schön sämig und streichfähig wird, und den Peco-rino
untermischen. Ist die Masse noch zu fest, mit weiterem Öl geschmeidig
machen und dann etwa % des Zitronensafts unterrühren - jetzt wird die
Sache langsam rund. Probieren Sie, ob es schon schmeckt oder noch was
fehlt. Der würzige Pecorino und das volle Aroma des Öls sollen sich
harmonisch mit dem frischen Geschmack der Erbsen, Bohnen und der Minze
ergänzen. Falls nötig, noch etwas salzen und pfeffern.
Das Brot auf dem Grill oder in der Pfanne von beiden Seiten rösten.
Mit der halbierten Knoblauchzehe jede Scheibe zweimal (nicht häufiger
- ganz wichtig) einreiben. Etwas Erbsen-Bohnen-Mus auftragen und je Vz
Kugel Mozzarella darauflegen.
Die Erbsensprossen, die restliche Minze und die zurückge=ADlegten
kleinen Erbsen und Bohnen mit dem verbliebenen Zitronensaft, Olivenöl,
Salz und Pfeffer anmachen und auf den Toasts verteilen. Noch ein paar
Tropfen Olivenöl und geriebenen Pecorino darüber - zum Reinsetzen!


.................

Fleischklösse mit Spaghetti und Ertbsen
Für 4 Personen
Olivenöl
8 Schweinsbratwürste 500 g Spaghetti Meersalz
300 g frische Erbsen in der Schote
1	Stück Parmesan
zum Servieren
einige Zweige frischer Majoran, Thymian oder Rosmarin, Blätter
abgezupft
Für die Tomatensauce Olivenöl
2	Knoblauchzehen,
geschält und in dünne
Scheiben geschnitten
kleines Bund frisches Basilikum, Blätter abgezupft, die Stiele fein
gehackt
Dosen (je 400 g) Eiertomaten
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
guter Balsamico-Essig
Eine große Pfanne erhitzen und einen anständigen Schuss Olivenöl
hineingießen. Die Würste aufschneiden und das Brät in Stücken aus d=
er
Pelle drücken, sodass Sie kleine Fleisch=ADbällchen erhalten - die
sollten nicht zu groß sein, sonst brau=ADchen sie so lange. Versuchen
Sie aus jeder Wurst mindestens 3 Fleischbällchen zu machen. Und stören
Sie sich nicht daran, wenn die Dinger etwas unförmig aussehen -
rustikal und zünftig ist genau richtig! Die Klöße in dem heißen Ö=
l
braten, bis sie rundherum goldbraun und durchgegart sind.
Inzwischen die Spaghetti in reichlich kochendem Salzwasser nach der
Packungsanleitung al dente garen.
Für die Tomatensauce in einem weiteren Topf etwas Olivenöl heiß werde=
n
lassen. Den Knoblauch und die gehackten Basi=ADlikumstiele hineingeben
und einige Minuten unter Rühren anschwitzen. Ein paar Basilikumblätter
für später beisei=ADtelegen, den Rest ebenfalls in den Topf werfen. Die
Tomaten zugeben und leicht mit Salz und Pfeffer würzen. Zum Kochen
bringen, die Tomaten mit einem Löffel etwas zerdrücken und einen guten
Esslöffel Balsamico-Essig unterrühren - das gibt der Sauce eine
süßliche Note.
Die Kräuter in die Pfanne streuen, die Fleischbällchen in den herrlich
aromatischen Kräutern wenden und 'rund 30 Sekun=ADden schmoren. Die
Spaghetti, sobald sie bissfest sind, abgie=ADßen und mit den Bällchen
auf vier Schalen oder tiefe Teller verteilen. Etwas Tomatensauce
darüberschöpfen und mit den restlichen Basilikumblättern garnieren.
Dazu servieren Sie pro Person eine Handvoll frische Erbsen in der
Schote. Stellen Sie sie zusammen mit einem Stück Parmesan zum Darüber-
reiben oder -hobeln in die Mitte des Tischs.


::::::::::::::


Frittierte Bohnen-Bällchen mit Zitronen-MinzeJoghurt
Größere Dicke Bohnen, die eine weißliche Schale haben, 30 Sekunden in
kochendem Wasser blanchieren und abtrop=ADfen lassen. Sobald sie
abgekühlt sind, die Samen aus der Schale drücken - so schmecken sie
weniger bitter. Das Kori=ADandergrün und die Hälfte der Minze in der
Küchenmaschine hacken. Salzen, pfeffern, dann die restlichen Gewürze,
den Chili, die Bohnen und die Zitronenschale zugeben und zer=ADkleinern,
bis sämtliche Zutaten fein püriert sind (zwischen=ADdurch ein- oder
zweimal stoppen und die Masse von den Seiten herunterschaben). Das
Mehl einstreuen und einige Sekunden unterarbeiten. Kein weiteres Mehl
zugeben, sonst wird die Masse zu trocken.
In einen großen Topf das Öl 5-7 cm hoch einfüllen. Kinder und
Haustiere auf Abstand halten und darauf achten, dass der Topfgriff
nicht über den Herdrand ragt und Sie daran hängen bleiben. Das Öl
erhitzen. Zur Kontrolle können Sie ein Kartoffelstückchen
hineinwerfen. Sobald es an die Oberfläche steigt und zu zischeln
beginnt, ist die Temperatur erreicht. Die Kartoffel herausnehmen.
Einen Teller mit Pergamentpapier auslegen. Die Bohnen=ADmasse mit den
Händen oder zwei Esslöffeln zu kleinen, ova=ADlen Klößchen formen u=
nd
auf den Teller legen. Sobald sie alle fertig sind, einen Kloß mit
einem Schaumlöffel vorsichtig in das heiße Öl tauchen und frittieren,
bis er dunkelbraun und knusprig ist. Herausheben und auf Kü<jhenpapier
abtropfen lassen. Wenn alles glatt ging, können Sie die restlichen
Klöße frittieren - sie sollten alle auf einmal in den Topf passen,
wenn nicht, arbeiten Sie einfach in mehreren Durchgängen.
Für den Zitronen-Minze-Joghurt den Saft von Va Zitrone in den Joghurt
pressen. Die restliche Minze abzupfen, hacken und unterrühren. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Die Blattsalate mit dem restlichen
Zitronensaft und Olivenöl anmachen.
Die Bohnen-Bällchen mit den Blattsalaten anrichten und mit etwas Salz
bestreuen.  Mit dem Zitronen-Mi nze-Jno-l-mrt. nnH
Für 10 Stück
1 kg frische Dicke Bohnen in der Schote (etwa 300 g enthülste Bohnen)
oder 500 g Tiefkühlware, aufgetaut und geschält
6 Zweige Koriandergrün
1 kleines Bund frische Minze
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Ms TL Cayennepfeffer
1 gestrichener TL gemahlener Kreuz=ADkümmel
Vz frische rote Chili=ADschote, von den Samen befreit und in feine
Streifen geschnitten
abgeriebene Schale und Saft von 1 un-behandelten Zitrone
1 gehäufter TL Mehl
1 1 Pflanzenöl
1 kleines Stück geschälte Kartoffel (nach Belieben)
4 EL Joghurt
einige Handvoll gemischte Blattsalate, gewaschen und
trockengeschleudert
natives Olivenöl extra
eingelegte Peperoncini zum Servieren


............................


Pizza Bomba
Zuerst den Pizzateig zubereiten. Die Arbeitsfläche mit etwas feinem
Hartweizengrieß oder Mehl bestauben. Den Teig in 20 Stücke von der
Größe einer Limette zerteilen und eben=ADfalls mit etwas Grieß oder M=
ehl
bestauben. Die Teigbällchen zu Kreisen von etwa 10 cm Durchmesser und
der Dicke einer Münze ausrollen. Diese können Sie jetzt übereinander
stapeln, jeweils durch ein eingeöltes und bemehltes Stück Alufolie
getrennt, und in den Kühlschrank legen, bis sie starklar sind, oder
Sie verarbeiten sie gleich zu =BBbombe=AB.
Zum Formen der =BBbombe=AB einen Teigkreis in die hohle Hand legen. 1
Esslöffel Tbmatensauce einfüllen, aber nicht den Teig=ADrand bekleckern=
,
und Vfe Kirschtomate, einige größere Basi=ADlikumblätter und 1 Stüc=
k
Mozzarella hineinlegen. Nun ganz vorsichtig, ohne dass die Füllung
überschwappt, die Teig=ADränder hochschlagen und fest zusammendrücken=
,
sodass die Naht versiegelt wird. Das Bällchen in der hohlen Hand sanft
kneten und massieren, bis es ebenmäßig ist. Dann mit Mehl bestauben
und auf ein bemehltes Blech legen. Die restlichen Teigkreise ebenso in
=BBbombe=AB verwandeln. Ärgern Sie sich nicht, wenn Ihnen zuerst ein
bisschen das Geschick fehlt, mit jedem Bällchen geht's leichter.
Das Öl in einen stabilen, hohen und ausreichend großen Topf oder eine
Fritteuse gießen, wenn Sie eine haben. Es sollte etwa 10 cm hoch, aber
nicht bis zum Topfrand reichen (sonst kocht es über!). Das Öl auf
180=B0C erhitzen - zum Testen können Sie vorsichtig ein kleines
Kartoffelstückchen hineingeben. Wenn es zischelt und an die Oberfläche
steigt, ist das'Öl heiß genug. Die Kartoffel herausnehmen und
wegwerfen.
Die kleinen Bällchen mit einem Schaumlöffel behutsam in das heiße Ö=
l
tauchen und etwa 5 Minuten frittieren. Nach der Hälfte der Zeit
wenden. Wenn sie sich dagegen wehren, mit dem Schaumlöffel
untertauchen, bis sie rundherum schön goldbraun sind. Gehen Sie
portionsweise vor, wenn Ihre Fritteuse nicht alle =BBBomben=AB auf einmal
schafft. Die Bällchen auf Küchenpapier abtropfen lassen und leicht
salzen. Die rest=ADliche Tomatensauce erhitzen und auf Teller oder eine
Platte
Ergibt 20 Stück
Va Rezept Pizzateig
(siehe S. 182) feiner Hartweizengrieß
oder Mehl zum Bestauben 300ml extraschnelle
Tomatensauce
(siehe S. 183) 10 Vollreife Kirschtomaten,
halbiert 1 Bund frisches Basilikum,
Blätter abgezupft, kleine
Blätter beiseitegelegt 250 g Büffelmozzarella,
in 20 kleine Stücke
geschnitten Pflanzenöl 1 kleines geschältes
Kartoffelstückchen
(nach Belieben)


.....................


Pizza Fritta
Als erstes den Pizzateig zubereiten. Die Arbeitsfläche mit feinem
Hartweizengrieß oder Mehl bestauben. Den Teig in 10 gleich große
Portionen teilen und kreisförmig ausrollen. Sie sollten rund 15 cm
Durchmesser haben und etwa so dick wie eine Münze sein. Sie können die
Kreise nun getrennt durch ein eingeöltes und bemehltes Stück Alufolie
übereinan=ADder stapeln und, bis es Ernst wird, in den Kühlschrank
legen. Oder Sie verarbeiten sie gleich weiter.
In eine Bratpfanne etwa 5 cm hoch Öl einfüllen und bei hoher
Temperatur erhitzen. Zum Testen geben Sie vorsichtig ein kleines
Kartoffelstück hinein. Wenn es zu zischeln beginnt und an die
Oberfläche steigt, kann es losgehen, also wieder raus mit der
Kartoffel und wegwerfen. Nun einen Pizzaboden vorsichtig vom Körper
weg - damit Sie vor Spritzern sicher sind - in das heiße Öl gleiten
lassen und rund 30 Sekunden von jeder Seite frittieren. Mit einer
Küchenzange herausheben, kurz auf Küchenpapier abtropfen lassen und
auf ein Backblech legen. Die anderen Pizzaböden in gleicher Weise
frittieren. Kommt Ihnen der =BBÖlstand=AB im Topf nach einer Weile etwas
niedrig vor, einfach mit frischem Öl auffüllen und vor dem
Weitermachen wieder auf die richtige Temperatur bringen.
Den Grill auf maximaler Stufe vorheizen. Die frittierten Pizza=ADböden
jeweils mit 1 Esslöffel Tomatensauce bestreichen und den Mozzarella in
Stückchen darauf verteilen. Jetzt noch einige Kirschtomatenhälften,
eine Prise Oregano oder ein paar Basilikumblätter dazu und mit Salz
und Pfeffer würzen. Mit nativem Olivenöl extra beträufeln und unter
dem Grill etwa 5 Minuten goldgelb überbacken. Nach Belieben mit
Schnitt=ADlauchblüten bestreuen.
Ergibt 10 Stück
1 Rezept Pizzateig
(siehe S. 182) feiner Hartweizengrieß
oder Mehl zum Bestauben Pflanzenöl ein Stückchen geschälte
Kartoffel (nach Belieben) 400 ml extraschnelle
Tomatensauce
(siehe S. 183) 300 g Büffelmozzarelia 20 Kirschtomaten, halbiert
einige Prisen getrockneter
Oregano oder 10 frische
Basilikumblätter Meersalz und frisch
gemahlener schwarzer
Pfeffer natives Olivenöl extra einige Schnittlauchblüten,
grob zerpflückt (nach
Belieben)