Hallo Newsgroup-Leser,

seit ein paar Monaten nutze ich das Fafeg Lite-System. Allerdings bekomme
ich nur Daten der Präsenzbörsen gestellt. Für einen Mehrpreis von 50
DM/Monat gibt es ja auch die Möglichkeit, Daten der Börse "tipptopp" zu
erhalten. Deshalb suche ich jemanden, der damit Erfahrung hat und über
frimod auch die Daten des tipptopp-Handels erhält.

Meine Fragen hierzu:

1.)
Ist das Umsatzvolumen von Aktien des Neuen Marktes ausreichend, um
vernünftig handeln zu können, oder ist man nach wie vor an der Präsenzbörse
besser aufgehoben?

2.)
Bekommt man bei tipptopp auch die jeweiligen Bid-/Ask-Spannen angezeigt?

3.)
Ist der Mehrnutzen der tipptopp-Kurse den Preis von 50 DM/Moant wert?

Für eine Antwort eines "Erfahrenen" wäre ich dankbar.

Martin


I  Martin Doderer  ++  E-Mail: hbrxq.gobjatd@ekq-baddmyqgr.gl  I