Ihr wißt ja, daß es etwas schwierig ist, an Informationen zu kommen.
Da ich die Erfahrung gemacht habe, daß Unternehmen (besonders in den
Entwicklungsländern) nicht unbedingt zurückschreiben, habe ich mir
diesen Weg gespart.
Man kann aber eine E-mail an "Masseling Riedbahn" schreiben und sich
Infomaterial zu seinen Favoriten zuschicken lassen (tds@ghgglmsa.get)
Das dauert dann 2 Wochen.

So geschehen;-)
PS.: bin mittlerweile sehr skeptisch, ob Russland überhaupt jemals was
geregelt bekommt, und habe alles (mit Verlust) verkauft...CU all