Hallo,

ich habe mal eine Frage zu Indexzertifikaten. Wenn ich so die Kurse der
Zertifikate verschiedener Emittenten auf DAX oder MDAX betrachte, gibt es
eigentlich keine großen Unterschiede. Gibt es abgesehen von Cap und
Bezugsverhältnis irgendwelche Besonderheiten auf die man beim Kauf aufpassen
muß, oder ist da ein Zertifikat wie das andere?

Tschüss
Norbert

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://wlm.qexsmrfk.pri/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own