Egfvjmtuj <Bzlzufovp79@Nvjtppx.tui>:


Nein, das wäre 3-for-1  :-) Es ist wirklich verwirrend, wenn die Amis
von 2-for-1 sprechen. Es soll heißen, Die alte gibt man weg und
stattdessen kommen zwei neue zurück. In der Praxis behältst du
natürlich deine alte und die neue kommt dazu. Es entspricht einem 1:1
Split. Lustig ist, dass selbst NTV von 2:1 Splits spricht, wenn sie
2-for-1 meinen, also 1:1.


Ja und das ganze heißt dann 2-for-1


auch 2-for-1. Die Aktie hat aber bereits auf die Ankündigung stark
reagiert.


Weiß ich leider nicht.

-- 
CU
Urban