On Mon, 11 Jul 1998 12:10:19 +0100, "Jérôme Heisterhoff"

Völlig richtig. Im übrigen hilft bei der Rechtsfindung stets ein Blick
ins  Gesetz:

In � 2 I GewerbesteuerG heißt es:

"Der Gewerbesteuer unterliegt jeder stehende Gewerbebetrieb, soweit er
im Inland betrieben wird. Unter Gewerbebetrieb ist ein gewerbliches
Unternehmen im Sinne des Einkommenssteuergesetzes zu verstehen. ..."

In � 15 I EStG sind die Einkünfte aus Gewerbebetrieb iSd EStG näher
aufgezählt. Dies sind:
- gewerbliche Unternehmen (toll, mal wieder eine Definition mit
Zirkelschluß!),
- Gewinnanteile einer OHG, KG, sonstige Gewinnanteile von
Gesellschaftern, die als Mitunternehmer anzusehen sind, ...

Die allgemeinere Definition bringt dann � 15 II EStG:
"Eine selbstständige nachhaltige Betätigung, die mit der Absicht,
Gewinn zu erzielen, unternommen wird und sich als Beteiligung im
allgemeinen wirtschaftlichen Verkehr darstellt, ist Gewerbebetrieb,
.."

Es kommt also gar nicht darauf an, ob jemand hauptberuflich oder in
der Freizeit einer Beschäftigung nachgeht. 

Warum betreiben wir Börsianer dann nicht alle einen Gewerbebetrieb?

Die Tätigkeit ist selbstständig und meist auch nachhaltig. Eine
Gewinnerzielungsabsicht ist auch gegeben.

Die Frage ist jedoch, ob es sich um eine Beteiligung am allgemeinen
wirtschaftlichen Verkehr handelt. Insoweit hilft � 14 Abgabenordnung,
der einen wirtschaftlichen Geschäftsbetrieb definiert:

"Ein wirtschaftlicher Geschäftsbetrieb ist eine selbstständige
nachhaltige Tätigkeit durch die Einnahmen oder andere wirtschaftliche
Vorteile erzielt werden und die über den Rahmen einer
Vermögensverwaltung hinausgeht."

Hier haben wir die Lösung: eine reine Vermögensverwaltung stellt
keinen Geschäfts- oder Gewerbebetrieb dar. Wer sein Vermögen durch
Anlage an der Börse selbst verwaltet, betreibt also kein Gewerbe,
unabhängig, ob sein Depotwert 2kDM oder 20MDM im Schnitt beträgt und
womit er seine Zeit sonst vertrödelt.

Die Sache ändert sich jedoch dann schlagartig, sobald jemand z.B. zur
Verwaltung seines Vermögens eine Kapitalgesellschaft gründet (vgl. � 2
II GewerbesteuerG). Eine Holding-AG oder GmbH betreibt also sehr wohl
ein Gewerbe.

Sind also alle Klarheiten soweit restlos beseitigt?

Pius