On 9 Apr 1998 10:00:20 GMT, "Robert Engellage"

Ich habe mit ReWe bessere Erfahrungen gemacht. Z.B. hatte ich
letzte Woche eine Frage (zu Modalitäten einer Neuemission). Ich habe
an das zuständige Service-Team eine eMail geschickt und bekam nach
etwa 2,5h einen Anruf von ReWe und eine passende Antwort zu meiner
Frage. 

Ich kann Dir allerdings nicht sagen, ob inzwischen das Anfänger-Team
"rot" vielleicht etwas überlastet ist. Es wäre allerdings von ReWe
äußerst ungeschickt, ausgerechnet die Neukunden mit schlechtem Service
zu konfrontieren.

Laurent