Hallo!

...


Das möchte ich - unabhängig von der Niebch AG - etwas relativieren:

Zum einen gibt es die Dividenden-Anlage-Strategie, die angewendet auf
Indexwerte, zu denen VK Mühlen - ich weiß - nicht gehört, eine über dem
Marktdurchschnitt liegende Rendite erzielt. 

Zum anderen muß nicht nur die Dividende, sondern auch der vom
Unternehmen einbehaltene Gewinn versteuert werden. Hier muß also der für
das Unternehmen relevante KSt-Satz auf einbehaltenen Gewinn (45%, bald
weniger) mit dem individuellen Einkommensteuersatz des Anlegers
verglichen werden. 


Das hieße, im Augenblick die Finger von ORZ zu lassen: Die wissen mit
meinem Kapital auch nichts Sinnvolleres anzufangen, als eigene Aktien zu
kaufen - also das Kapital des Unternehmens herabzusetzen.


In diesen Punkten gebe ich Dir Recht. Das Geschriebene gilt - wie
erwähnt - unabhängig von der NMHF.

Ciao,
 Edgar

-- 
  .TippLehrer: http://qks.vmvyxtogj.erc/qsk/ldfbrgyjw
 mailto:Jpnls.Zocptqqw@fzozydq.kqo  (83 54) 1 00 30 89
 Ernest Ußfelder, Irmonherstraße 73 / K935, 27672 Zeulenreuth