Shaloemle,


Nicht ganz - ein Rueckkauf von Aktien reduziert die Verteilungsbasis fuer
zukuenftige Gewinne und den theoretischen Liquidationswert. Insofern ist ein
Aktienrueckkauf etwas gaenzlich anderes als eine Dividendenausschuettung.
Beim Rueckkauf ist es letztlich nur eine Frage der diskontierten
zukuenftigen Ertraege unter Beruecksichtigung einer absehbaren oder
wahrscheinlichen Ertragssteigerung - irgendwann gibt's da moeglicherweise
den Break-Even (falls nicht, wuerde ich mir ueber eine solche AG keine allzu
grossen Gedanken mehr machen).

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str