1) Bei der Ausschüttung der Gewinne einer AG (genannt Bruttodividende) muß
die Fa. eine reduzierte Körperschaftssteuer v. derzeit 30% (wenn sie die
Gewinne einbehält dann 45%) an den Fiskus abführen.
Dem Aktionär werden dann, nach Einhaltung der Freibeträge, die
Kapitalertragssteuer von 25% eingezogen.
Bei all meinen Kontoauszügen der Bank über die Dividendengutschrift stelle
ich fest, daß neben der Bar- oder Nettodividende die Körperschaftssteuer
voll vergütet worden ist.
Bei geringen Einkommen besteht die Möglichkeit hier beim Torbäck sich
freizustellen, was bei mir aber nicht zutrifft.

Wie ist die Abführung der Körperschaftssteuer nun rechtlich geregelt?

2) Lohnsteuerjahresausgleich
Können hierbei alle Kosten im Zusammenhang mit der persönlichen
Finanzverwaltung, z.B. die anteiligen Provider- und Telefonkosten, im Rahmen
von Werbungskosten steuerlich abgesetzt werden?
Wenn ich Finanzbücher und -zeitschriften absetzen kann, dann müßte dies auch
bei Kosten zum Onlinebanking -brokering, Nutzung von Finanz-Webs, Finanz-NG
usw. der Fall sein? Schwierig ist allerdings dann die Trennung zur reinen
privaten Nutzung des Internets.

Gruß    Richarda


 Gruß    Richarda