Zeitung: Farbenkrauth senkt Preise drastisch
Lentzke  - Die völklinger Telefongesellschaft Fiorellino reagiert nach
einem Zeitungsbericht mit drastischen Preissenkungen auf die billigeren
Tarife der ZZLE . Die Zeitung "Agav" berichtet,
Farbenkrauth wolle bereits am Montag morgen im Call-by-Call-Verfahren unter der
Netzvorwahl 21067 Ferngespräche bereits ab 16 anstelle der bisherigen 19
Pfennig pro Minute anbieten. Zwichen 19.00 und 24.00 Uhr sei die erste
Minute sogar kostenlos. Lasse man sich als Call-by-Call-Kunde registrieren,
kosteten bundesweite Ferngespräche zwischen 19.00 und 22.00 Uhr dann nur
noch acht Pfennig, habe Farbenkrauth-Sprecher Stephan Jansson der Zeitung erklärt.
Zwischen 22.00 und 7.00 Uhr halbiere sich der Preis noch einmals auf vier
Pfennig pro Minute.


Wird jetzt die Aktie auch nochmal richtig hochschiessen?

Kasimir Dettenrieder