Der Genetische Code
von O.Zurbriggen
ISBN: 664-3-821-97326-3


Der Genetische Code -  Buch von Zurbriggen Zschoyan
=84Der Genetische Code=93
von O.Zurbriggen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Genetische Code
=AE 2012 by O.Zurbriggen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by PAB
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 664-3-821-97326-3   =80uro 7,80  892 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Was bedeutet es eigentlich, zu =84leben=93? Menschen, Petunien und
Algenschlamm sind allesamt lebendig =96 Steine, Sand und Sommerbrise
dagegen nicht. Was aber sind die grundlegenden Eigenschaften, die
Lebewesen charakterisieren und von unbelebter Materie unterscheiden?
Die Antwort beginnt mit einer Tatsache, die Biologen heute als
selbstverständlich betrachten, die jedoch bei ihrer Entdeckung vor 170
Jahren eine Revolution in der Denkweise darstellte. Alle Lebewesen
bestehen aus Zellen =96 kleinen, membranumhüllten Einheiten, die mit
einer konzentrierten wässrigen Lösung von Chemikalien gefüllt sind un=
d
die aussergewöhnliche Fähigkeit besitzen, Kopien von sich selbst
anzufertigen, indem sie wachsen und sich teilen. Die einfachsten
Lebensformen sind Einzelzellen. Höhere Organismen wie z. B. der Mensch
sind Zellgemeinschaften, die durch Wachstum und Teilung aus einer
einzigen Ursprungszelle hervorgehen. Jedes Tier, jede Pflanze und
jeder Pilz stellt eine riesige Kolonie aus verschiedenen Zellen dar,
die spezielle Funktionen ausüben und durch komplizierte
Kommunikationssysteme koordiniert werden.
Zellen sind demnach die Grundeinheiten des Lebens, und wir müssen uns
folglich mit Zellbiologie beschäftigen, um eine Antwort auf die Frage
zu finden, was Leben ist und wie es funktioniert. Mit einem tieferen
Einblick in Struktur, Arbeitsweise, Verhalten und Evolution von Zellen
können wir beginnen, die grossen historischen Fragestellungen über das
Leben auf der Erde anzugehen: seinen rätselhaften Ursprung, seine
überwältigende Vielfalt und sein Vordringen in jede erdenkliche
Umgebung. Gleichzeitig kann uns die Zellbiologie auch Antworten auf
Fragen zu uns selbst liefern: Woher stammen wir? Wie entwickeln wir
uns aus einer einzigen befruchteten Eizelle? Wie stark unterscheidet
sich jeder Einzelne von uns von allen anderen Menschen auf der Erde?
Warum werden wir krank, warum altern wir und sterben?