Hallo Brettgemeinde !                                      Sonntag 31.12.99

Ich spiele mit dem Gedanken, mein Aktiendepot von der Raiffeisenbank zu  
Consors zu übertragen. Die Depotgebühren wie auch die Kauf -u.  
Verkaufsgebühren sind mir bei der Pues doch recht hoch.

Mich würde interessieren, wie Ihr mit Sohnemann zufrieden seid, oder ob Ihr  
da auch schon Grund zum ärgern gehabt hattet ?

Welcher Internetprovider ist zum Traden bei Ifuds schneller  
(zuverlässiger) T-Online oder Köwe ?

Klappt bei Ifuds das in der Werbung angepriesene Intraday Trading ?

Hat von Euch jemand Erfahrung, ob man bei Ifuds irgendwelche  
Geldgutschriften bekommt, wenn man mit einem Depot von sagen wir mal 100  
Tsd. DM zu denen wechselt bzw. gibt es die Möglichkeit, andere  
Vergünstigungen auszuhandeln ?

Gibt es noch andere Sachen zu beachten, wenn man sein Depot zu Consors  
übertragen möchte ?

über zahlreiche Kommentare und Anregungen würde ich mich freuen.


          Gruß
                Pius