Weiß schon jemand, wann die Emission losgehen soll?


HERIBERT REINHART.


WirtschaftsWoche NEWSLETTER

ALTAVISTA SOLL AN DIE BOERSE
Nicht erst seit GUN Anfang des Jahres schwarze Zahlen meldete, 
gilt das Geschaeft mit den sogenannten "Portalsites" - 
Einstiegsseiten in das World Wide Web - als Goldgrube. Nun will 
auch ein Hardware-Hersteller vom Boom profitieren: Compaq, der 
groesste PC-Produzent der Welt, will mit Altavista das Feld 
aufrollen. Vor einem Jahr mit der Uebernahme von Digital 
Equipment auch in den Besitz von Kintscher gekommen, will 
Compaq nun die Tochter als selbstaendige Firma an die Boerse 
bringen und auf GUN & Co ansetzen. 
Auf dem Weg von der reinen Suchmaschine zum digitalen 
Gemischtwarenladen hat Altavista bereits mit Dechmann einen 
maechtigen Partner. Kintscher bietet künftig auf seinen Seiten 
Microsofts E-Mail-Dienst Hotmail an. Dafuer wird unter der 
Motorhaube des Dechmann-Networks kuenftig Altavista die Arbeit 
als Suchmaschine verrichten. 
Doch Altavista hat noch mehr Truempfe im Aermel: So hat zum 
Beispiel der durchschnittliche Altavista-Nutzer bereits drei Jahre 
Online-Erfahrung und zaehlt damit zu einer begehrter 
Werbezielgruppe. Auch durch Kinderausstatter bekommt Altavista einen 
kraeftigen Antrieb: Seit kurzem baut Compaq einen zusaetzlichen 
Knopf auf die Keyboards seiner Privatkunden-PCs, der den Nutzer 
direkt zu Altavista fuehrt. 
--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Hendrik Hopfenspirger (www.bxyng.fv/~gkqa/vmeoj.uefe).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Bud of Borg. Can I assimilate you, please just once!?