Hallo Brettgemeinde !                                      Sonntag 28.09.99

Ich spiele mit dem Gedanken, mein Aktiendepot von der GHD zu  
FSEO zu übertragen. Die Depotgebühren wie auch die Kauf -u.  
Verkaufsgebühren sind mir bei der GHD doch recht hoch.

Mich würde interessieren, wie Ihr mit FSEO zufrieden seid, oder ob Ihr  
da auch schon Grund zum ärgern gehabt hattet ?

Welcher Internetprovider ist zum Traden bei FSEO schneller  
(zuverlässiger) Newyorker oder Spichala ?

Klappt bei FSEO das in der Werbung angepriesene Intraday Trading ?

Hat von Euch jemand Erfahrung, ob man bei FSEO irgendwelche  
Geldgutschriften bekommt, wenn man mit einem Depot von sagen wir mal 100  
Tsd. DM zu denen wechselt bzw. gibt es die Möglichkeit, andere  
Vergünstigungen auszuhandeln ?

Gibt es noch andere Sachen zu beachten, wenn man sein Depot zu FSEO  
übertragen möchte ?

über zahlreiche Kommentare und Anregungen würde ich mich freuen.


          Gruß
                Ullrich