Hallo, Ornella,


Initial Margin und Variation Margin gibt es bei jedem Future, d.h. das ist
keine Besonderheit nur der Zins-Futures.

Initial wird zum Aufbau der Position benötigt. In den USA meist höher als die
Variation Margin, die dann genommen wird, wenn du abends nach Börsenschluß
immer noch einen Zins-Future oder sonstigen offen hast.


Mit freundlichem Gruß


Stefan Goldmund


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://smh.e-vtzgil.uz/sxdb/q-s-j
Reales Depot des Dördelmann
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://qpkg.u-vvwcdy.oh/yaui/w-z-m