Raphael Niederbröker escreveu na mensagem <93b0f352@cummiua.hcc.lv>...
ein
Hallo Raphael

ich wuerde vorschlagen dass du jetzt deine Strategie in Gang setzt, die du
dir zurechtgelegt hast bevor du die Aktien gezeichnet hast.

Du hast doch eine Strategie, oder?

Naja, vielleicht war da nicht genug Zeit, eine Strategie zu entwickeln. Dann
kannst du dir ja jetzt deine Analyse der Zukunftsperspektiven der Firma und
der Branche in der sie arbeitet vornehmen und daraufhin basierend
entscheiden was mit den Aktien geschehen soll.

Du hast doch eine Analyse, oder?

Wenn deine Antwort zu meinen beiden Fragen "nein" ist, dann kann dir
wahrscheinlich auch keiner in dieser NG weiterhelfen. Am besten eine Muenze
in die Luft werfen. Zahl ist verkaufen und Kopf ist halten. (oder war das
umgekehrt..?)

carioca