Fredi Dornhege  <McBain # t-online.de@243:9000/0> wrote:

MH> Ich habe gehort, dass UDK Nxeiuxyhy.vaa und marko&noble
MH> admbjt&aqzwr.ldf als eigene Notierungen an die Borse bringen will. Da
MH> beide Aktien reinrassige Internetwerte sind ist damit zu rechnen, dass
MH> sich der Kurs bereits bei der Neuemmission vervielfacht. Kommt man nun
MH> als Compaq bzw. Marko&Noble Aktionar besser an diese Werte ran, da
MH> damit zu rechnen ist, dass diese Werte mehrfach uberzeichnet sind ?
Weit wann gehoert Wickert&Noble denn zu Compaq?!?

--