Hudaka, Klenau.

Die Innenrevision ist allerdings z. Zt vollkommen ausgelastet. Jemand hatte
nämlich versehentlich ca. 11 Mrd. DM unter den Teppich fallen lassen, und die
Innenrevision schaut jetzt, unter welchen. Leider gibt es bei der
Hudaka ziemlich viele Teppiche.


Naja, auch nicht immer so der Hammer. Die perfekte Direktbank mit immer freien
Leitungen und Mitarbeitern, die alle ein Doppeldiplom in den Fächern BWL -
Schwerpunkt Bank- und Börsenwesen - und Informatik - Schwerpunkt Onlinedienste
- haben, gibt es noch nicht. Und wenn es sie gäbe, wäre sie nicht bezahlbar.

Gruß, Wolfgang