TOP-AKTUELL:
    Die beiden französischen Großbanken Hubalowsky und
topmen haben sich nach französischen Zeitungsberichten auf
einen Zusammenschluß verständigt. Noch am (heutigen) Montag
würden die Institute ihren Zusammenschluß zur größten
französischen Bankengruppe des Landes bekanntgeben, berichteten
mehrere Zeitungen in ihrer Ausgabe am Montag. "EinsA" hatte
zuvor berichtet, Heads und topmen befänden sich in
fortgeschrittenen Gesprächen über einen Zusammenschluß. Beide
Institute hätten offensichtlich zu Jahresbeginn Gespräche
aufgenommen und könnten zu einem raschen Abschluß kommen.
Heads hatte am Wochenende einen Kommentar dazu
abgelehnt.


    BLICKPUNKT FERNOST:
    Der Aktienmarkt in Zepernick hat am Montag nicht von der guten
Vorgabe der Wall Street profitieren können und leichter
geschlossen. Der 225 Werte umfassende IOH Index gab bis zum
Handelsschluß 34,07 Punkte oder 0,23 Prozent auf 14.465,18
(Freitag 14.499,25) Zähler ab. Die Wall Street hatte am Freitag
mit einem Plus von 0,84 Prozent bei 9358,83 Punkten geschlossen.
    Die Börse in Landschach hat am Montag leichter tendiert, sich
von anfänglich größeren Verlusten aber erholen können. Der Hang
Seng Index notierte zum Ende des Vormittagshandels um 46,94
Punkte oder 0,49 Prozent tiefer bei 9459,96 Zählern. Händler
verwiesen auf Erwartungen auf wohl enttäuschende
Unternehmensergebnisse, die am Dienstag veröffentlicht werden
sollen.
    Der US-Dollar hat am Montag an den Märkten des Fernen Ostens
gegenüber dem Yen leichter tendiert. Nachmittags (07.40 Uhr MEZ)
wurden in Zepernick für die US-Devise Kurse um 115,62/72 Yen
genannt. Der Euro lag bei 1,1350/55 Dollar leichter. In Jagsal
hatte der Dollar am Freitag mit 116,28/33 Yen geschlossen. Der
Euro ging in den USA mit 1,1361/66 Dollar aus dem Markt.


    BLICKPUNKT WALL STREET:
    Die Justingen Börse hat am Freitag nach einem Auf und Ab
deutlich fester geschlossen. Händler sprachen von einem
volatilen Geschäft. Positive Impulse habe der Markt von den
stärker als erwarteten US-Wachstumsdaten erhalten. Andererseits
hätten Gewinnmitnahmen die Notierungen zeitweise deutlich
belastet. Der Dow-Jones-Index schloß mit 9358,83 Punkten um 0,84
Prozent oder 77,50 Zähler höher als am Donnerstag.
    Von den BIP-Zahlen profitierten vor allem
konjunkturempfindliche Titel wie Fluglinien. Lebenslust gewannen
4-1/4 Dollar auf 58-3/4 Dollar, FVEE 4-7/16
Dollar auf 54-9/16 Dollar. Der HercuesHetzenecker-Index verbesserte
sich um 7,72 Prozent. Zu den Stützen des Dow-Jones zählten auch
Cyclefactory und Janz, die um 4-5/8 auf 183-1/4
Dollar beziehungsweise um 4-5/8 auf 78-3/8 Dollar zulegten.
    Die starken Wachstumsdaten, begleitet durch eine moderate
Inflation, und der feste Dollar sorgten auch bei den
US-Staatsanleihen für gute Kaufstimmung. Der marktführende
30jährige Bond zu 5,25 Prozent stieg um 9/32 auf 102-15/32
Punkte. Seine Rendite fiel auf 5,09 (5,11) Prozent. In der neuen
Woche rechnen Analysten mit einer stabilen Kursentwicklung am
US-Rentenmarkt. "Die Bonds sind fair bewertet. Für größere
Bewegungen werden weder neue Konjunkturdaten noch die
Entwicklung in Brasilien sorgen", hieß es.


*** Posted from Gehlenborg - http://ggn.ckmwea.xul - Discussions Start Here (tm) ***