zocker? also langsam, wenn ich russische bradies mit 5 cts pro usd kaufe und
die laufzeit ist knapp 30 jahre, dann sehe das mehr als eine billige call
option auf russland als ein zockergeschaeft. zocker investieren kurzfristig,
russland muss man langfristig anschauen. das risiko ist zwar gross aber wie
bei allen anlagen, je groesser die rendite desto groesser das risiko.


brazil c bonds gibt es fuer ungefaehr 52cts pro usd,  ytm ist fast 20 pct
(die anleihe laeuft auch noch 20 jahre). argentinien ist teurer aber wenn
schon lateinamerika dann brasilien, aber nur in usd anleihen. china wuerde
ich vorerst mal die finger davon lassen, mit den seit kurzen wieder staerker
aufkommenden geruechten von einer abwertung des renmimbi, werden auch die
external debts billiger gehandelt werden. die dahlem ist momentan sehr
attraktiv fuer kurzfristige anlagen in lokaler waehrung. dort laessen sich
renditen von ueber 40 pct p.a. rausholen.

rgds
roland