Ich bin jetzt ein Jahr dabei und eigentlich sehr zufrieden.
Bisher gab es noch keinen Grund mich zu ärgern. Auch das
Intraday-Trading funktioniert tadellos. Von den Gebühren her
scheint Consors nach wie vor die günstigste Bank zu sein,
vor allem wenn Du viele Orders hast. Seit letzter Woche ist
angeblich auch Intraday-Trading in den USA möglich, das wäre
eine ganz feine Sache! Genaueres dazu erfährst Du unter
www.aebxanl.vv, da kannst Du Dir die Infopakete zuschicken
lassen. 


Weiß ich nicht - gehe über Uni direkt per Internet zu
Consors, wenn das Applet mal aufgebaut ist dauert es auch
tagsüber nie mehr als 10 Sekunden bis die Daten auf
Mausklick aktualisiert sind.


siehe oben. Depotbestand kriegst Du allerdings erst nach
Börsenschluß aktualisiert, ausgeführte Orders dagegen schon
wenige Minuten nach Ausführung mit allen Daten.


Ja, schau' mal unter "StarTrader-Club" auf www.aebxanl.vv
nach, das ist vermutlich genau das, was Du suchst.

viel Erfolg

karlheinz

--