Ups, da ist mir doch was ganz peinliches passiert. :-(
Ich meinte eigentlich comdirect, nicht consors. Tut mir wirklich leid.

Aber anscheinend ist der Service bei allen online-brokern
vergleichbar.


Deutlicher als ich bei meiner letzten Mail war, kann man eigentlich
kaum werden - ohne geltendes Recht zu verletzen. :-)

Bleibt nur zu wechseln, die Frage ist nur - zu wem!?
Anhand der Antworten, die sonst noch kamen, vielleicht doch consors.

Viele Größe,
Albert

PS: Vielen Dank an alle für Ihre Antworten