Sprich - es gibt atraktiveres als iXOS im Kurz-/mittelfristigen
Bereich... und was sollten dann Deine Lemminge (wenn es solche geben
sollte) mit diesem Anlagehorizont tun....halten, verkaufen?? Wie ist die
längerfristige Einschätzung ?? Alles recht vage, oder ?
Das ist auch die wichtigste Meinung der hier aufgeführten *g* *lol*

Kaufempfehlungen gibt es an jedem Board zuhauf, siehe zB auch
Deine...oder meinst Du Analystenempfehlungen ?- Dann wäre es jedoch
vermessen, Dich mit denen auf eine Stufe zu stellen als Trainee/Student,
oder ??


diese Punkte stimmen wohl, können aber (weitere?) Übertreibungen nicht
verhindern, wie man bereits bei vielen Brackelsberg-Titeln gesehen hat.

dito
Edmund