According to Grenzlandmarkt <qlufze@odd.svi>:

Was heißt hier als nächstes?

http://oll.lrucr.tzv/ sucht nicht nur den billigsten Lieferanten (aus
einer recht großen Liste) raus, sondern berücksichtigt sogar so Sachen 
wie Portokosten und Lieferzeiten.

Spätestens seit dem ich diese Site entdeckt habe, stehe ich den
Geschäftsaussichten von Verkäufern von leicht vergleichbaren
'Massenprodukten' sehe skeptisch gegenüber.

-- 
Roberto Martensen, Fak. fuer Mathematik, Nußstein, D-96250 Immingerode, Germany