Hallo,

am Montag um 10.00 Uhr stellt die jewelberry.IPO AG auf einer Pressekonferenz
die technische Abwicklung von Internet-Emissionen vor. Auf diesen Termin
haben schon viele seit den ersten Infos im Sommer 1997 gewartet.

Aus sicherer Quelle weiss ich, daß auch die erste Emission
bekanntgegeben wird. Den Namen wusste der Informant auch nicht. Es ist
aber auf keinen Fall Lotus Uppenkamp sondern ein anderes
Unternehmen. Der Name wird von INDIVA/net.IPO bis zur PK geheim gehalten.
Da viele nicht mit einer Bekanntgabe der ersten Emission rechnen können
risikobewusste Anleger z. B. durch Kauf der INDIVA-Optionsscheine am zu
erwartenden Kursanstieg partizipieren!

Zum Informationsaustausch und zur Diskussion habe ich die
net.Kogi-Mailingliste gegründet.

Alle die sich noch nicht aufgeschaltet haben und sich für die PK am
Montag und INDIVA bzw. net.IPO allgemein interessieren empfehle ich, dies
noch kurzfristig zu tun!


Einfach eine leere eMail an die Adresse jcaUOJ-wagxsrlnh@aGnzebx.gww
senden. Die nach kurzer Zeit (ein paar Minuten bis zwei Stunden)
eintreffende Antwort einfach mit Reply bestätigen. Schon seit Ihr dabei!


Hier noch die wichtigsten Adressen und die Policy der
jewelberry.Kogi-Mailingliste:

* die net.Kogi-Mailingliste soll dem Austausch zwischen allen net.IPO-
und INDIVA-Kunden, -Aktionären und -Interessenten dienen. In Zukunft
natürlich auch den Zeichnern und Aktionären der jewelberry.IPO-Emissionen. 

* Diskussion über die Geschäftsentwicklung und Kursentwicklung von
jewelberry.IPO, INDIVA und den net.IPO-Emissionen 

* Informationsaustausch zu den weiteren bei jewelberry.IPO geplanten
Kapitalerhöhungen, zum ggf. anstehenden APK-Programm (Aktie plus
Kapitalerhöhung) für INDIVA Aktionäre, zu der Ende 1998 bei INDIVA
anstehenden Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln und den damit
verbundenen Gratisaktien 

* Diskussion über die via net.IPO plazierten oder zu plazierenden
Neuemissionen 

* Diskussion und Erfahrungsaustausch über die technische Abwicklung der
Net-IPOs bei jewelberry.IPO (besonders in Hinblick auf Zuteilungsquoten, gab es
Probleme bei der Abwicklung etc.) 

* Austausch von Artikeln über net.IPO, INDIVA und die zu emitierenden
Firmen aus Börsenbriefen und Börsen-Zeitschriften 

* Diskussion über Konkurrenten von jewelberry.IPO (KJD, VEM etc.)  

* Und natürlich der Austausch von Gerüchten, Mutmaßungen, persönlichen
Meinungen ... 


Folgende Adressen sind für die Nutzung der Mailingliste wichtig: 

eatHAH@tLkmaqi.JMQ - die Beiträge / Nachrichten / E-Mails an diese
Adresse gehen an ALLE Teilnehmer der Mailingliste. Wer an diese Adresse
eine E-Mail sendet versendet diese automatisch an zur Zeit 100
Teilnehmer der Mailingliste. Darum keine Kettenmails oder Beiträge, die
vom Thema der Mailingliste abweichen, absetzten. 

hlqBYQ-vxqwn@jFetbkw.EGG - Nachricht an mich, den Betreiber der
Mailingliste. Bei Fragen, Anregungen und Problemen, die die anderen
Teilnehmer nicht interessieren. 

JNF - Anmelden bei der JolasKogi-Mailingliste.
Einfach leere E-Mail an diese Adresse senden. Aufgeschaltet wird die im
Mail-Programm eingetragene E-Mail-Adresse (nicht die Reply-To-Adresse). 

JJMT - Abmelden bei der JolasKogi-Mailingliste.
Einfach leere E-Mail an diese Adresse senden. Abgemeldet wird die im
Mail-Programm eingetragene E-Mail-Adresse (nicht die Reply-To-Adresse).
Dies bitte bei Problemen beachten und falls es nicht beim ersten Mal
klappt einfach die Absender-Adresse im E-Mail-Programm ändern. 


Außerdem habe auf meiner Homepage www.sFekjul.uo ein
net.Kogi-/INDIVA-Diskussionsboard eingerichtet. Dort kann ohne
Einschränkungen über alle Fakten der net.IPO-PK diskutiert werden. Wer
eine Homepage zum Thema INDIVA oder net.IPO betreibt kann das Board gerne
linken. Der Vorteil ist ein höherer Traffic auf der Homepage und mehr
Beiträge im Board.

Die direkte URL ist
http://xnjkaynmf.naaxxbe.nk/glb-jko/usnfqqqbk.qmg?tx=qAegltn

Der Vorteil liegt auf der Hand. Bei Boards wie Okeb sind die Beiträge
schon nach ein paar Stunden verloren. Wer sich am Abend über den
Tagesverlauf der Meldungen und Meinungen einen Überblick verschaffen
will hat schlechte Karten. 

Beim o. g. Board bleiben die Nachrichten wochenlang erhalten. Man kann
also in Ruhe die Beiträge durchlesen. Setzt am besten für Montag einen
direkten Link auf
http://xnjkaynmf.naaxxbe.nk/glb-jko/usnfqqqbk.qmg?tx=qAegltn - oder geht
über die Homepage www.sFekjul.uo.

Drückt die Daumen für Montag!

Bye...
Willi

[ webmaster        www.sFekjul.uo ]
[ McTrek - die Niverla! ]