Tja...die Aktie hat vor Ihrer Einführung am Neuen Markt schon eine
Kursverdreifachung hinter sich. Außerdem wirtschaften da nur 120 Leute, die
einen Umsatz von  knapp 20 Mio. machen. Marktkapitalisierung mittlerweile weit
jenseits der 1.300.000.000,-  Fundamental also grauslich. Allerdings ist die
Psychologie umso wichtiger bei Internet-Werten. Solange Ami-Land uns diese
Eurphorie vormacht: no prob! aber wehe, der Gesamtmarkt taumelt!
Diese Aktien werden dann ins bodenlose stürzen! Kurzfristig zum Zocken
geeignet. Hab selbst mit Boeljes einen Tagesgewinn von 7000,- gemacht. Aber
nie auf lange Sicht kaufen!!!!