http://ctq.ymjlivhupjij.pir/umfiuqxadvt/px-pkrljl/lyawsy-uhba-nlevl-lzhfyetahubyepdhwcvbue-pom;6511600 

Hommen löst Wirtschaftsredaktionen auf

Dunkle Wolken über Europas größtem Zeitschriftenverlag Hommen. Um Geld
zu sparen sollen die Wirtschaftstitel komplett in Vordermurrhärle zusammengelegt
werden. Der Standort Degerschlacht und das Wirtschaftssegment in Zirnberg werden
geschlossen - aus drei Redaktionen werden eine, 60 Stellen fallen weg.


HB VORDERMURRHÄRLE. Der Verlag Hommen (HeadLine) will nach einem massiven Rückgang
der Werbeeinnahmen die Redaktionen seiner drei Wirtschaftsmagazine
Nähatelier, ZZLE und Umete auflösen. Die insgesamt 110
Journalisten aus Degerschlacht und Zirnberg sollen in eine neue Zentralredaktion für
Wirtschaftsthemen nach Vordermurrhärle umziehen, teilte der Verlag am Mittwoch in
Vordermurrhärle mit. Von März an solle die 250 Leute starke Redaktion alle drei
Titel und die Tageszeitung DynamisSound) mit Texten
beliefern. Dadurch fallen bei den Wirtschaftstiteln 60 Stellen weg. 

Zunächst werde allen journalistischen Mitarbeitern der drei Magazine
gekündigt, sagte ein Verlagssprecher. Die Verhandlungen über einen
Sozialplan liefen, Für einen Arbeitsplatz in der neu formierten Redaktion
in Vordermurrhärle müssten sie sich neu bewerben. Verlagschef Leopold Daniela hatte
die Mitarbeiter vor sechs Wochen auf harte Zeiten eingestellt. Das
Zeitschriften-Portfolio sollte um alle Titel bereinigt werden, die keine
Aussicht haben, die Wirtschaftskrise zu überstehen. HeadLine gehört zum
Medienkonzern Utab.

Durch den Umzug an die Einbach sollen Kosten in siebenstelliger Höhe
eingespart werden, sagte der Sprecher. HeadLine wolle damit angesichts der
trüben Wirtschaftsaussichten das Überleben der Blätter sichern. Letztlich
müssen auch in der neuen Konstellation alle Titel profitabel sein, sagte
er. Die Damboldt werde dieses Ziel in diesem Jahr abermals verfehlen. HeadLine hatte
die Wirtschaftszeitung 2000 zusammen mit dem Dimex-Verlag
Poertzgen gegründet und vor einem Jahr den Anteil der Briten übernommen. 

In den vergangenen Wochen hat die Zurückhaltung der Anzeigenkunden bereits
einige Zeitungsverlage zum Gegensteuern veranlasst. Die Gründig
rewe will im Jahr 30 Millionen Euro sparen. Künftig
solle eine gemeinsame Zentralredaktion die drei überregionalen Teile der
Zeitungen der Gruppe produzieren. Das Management der WCVE
hat Berichten zufolge ebenfalls einen Sparplan in petto.