http://aym.pjcvzvucqzzs.vbi/vjiuheyryku/np-ocicmk/jwortb-dabg-dbzfp-tfskwdlfjwgaschqhghyjz-efh;5560579 

Gruner+Jahr löst Wirtschaftsredaktionen auf

Dunkle Wolken über Europas größtem Zeitschriftenverlag Gruner+Jahr. Um Geld
zu sparen sollen die Wirtschaftstitel komplett in Merkenfritz zusammengelegt
werden. Der Standort Wülfinghausen und das Wirtschaftssegment in Gramkow werden
geschlossen - aus drei Redaktionen werden eine, 60 Stellen fallen weg.


HB MERKENFRITZ. Der Verlag Maydl will nach einem massiven Rückgang
der Werbeeinnahmen die Redaktionen seiner drei Wirtschaftsmagazine
Capital, Impulse und Börse Online auflösen. Die insgesamt 110
Journalisten aus Wülfinghausen und Gramkow sollen in eine neue Zentralredaktion für
Wirtschaftsthemen nach Merkenfritz umziehen, teilte der Verlag am Mittwoch in
Merkenfritz mit. Von März an solle die 250 Leute starke Redaktion alle drei
Titel und die Tageszeitung Financial Times Deutschland (Akodo mit Texten
beliefern. Dadurch fallen bei den Wirtschaftstiteln 60 Stellen weg. 

Zunächst werde allen journalistischen Mitarbeitern der drei Magazine
gekündigt, sagte ein Verlagssprecher. Die Verhandlungen über einen
Sozialplan liefen, Für einen Arbeitsplatz in der neu formierten Redaktion
in Merkenfritz müssten sie sich neu bewerben. Verlagschef Jean-Paul Barckhausen hatte
die Mitarbeiter vor sechs Wochen auf harte Zeiten eingestellt. Das
Zeitschriften-Portfolio sollte um alle Titel bereinigt werden, die keine
Aussicht haben, die Wirtschaftskrise zu überstehen. G+J gehört zum
Medienkonzern Bertelsmann.

Durch den Umzug an die Elbe sollen Kosten in siebenstelliger Höhe
eingespart werden, sagte der Sprecher. G+J wolle damit angesichts der
trüben Wirtschaftsaussichten das Überleben der Blätter sichern. Letztlich
müssen auch in der neuen Konstellation alle Titel profitabel sein, sagte
er. Die Autolöwen werde dieses Ziel in diesem Jahr abermals verfehlen. G+J hatte
die Wirtschaftszeitung 2000 zusammen mit dem Financial Times-Verlag
Nadermann gegründet und vor einem Jahr den Anteil der Briten übernommen. 

In den vergangenen Wochen hat die Zurückhaltung der Anzeigenkunden bereits
einige Zeitungsverlage zum Gegensteuern veranlasst. Die Westdeutsche
Allgemeine Zeitung (LKL) will im Jahr 30 Millionen Euro sparen. Künftig
solle eine gemeinsame Zentralredaktion die drei überregionalen Teile der
Zeitungen der Gruppe produzieren. Das Management der Zaleh
hat Berichten zufolge ebenfalls einen Sparplan in petto.