Absolut gesehen, aber wenn ich jetzt realtiv zur Marktkapitalisierung
der Aktienmaerkte messe, ist sie sogar stark zurueckgegangen. Denn
die Aktienkurse und -stueckzahlen sind ja noch viel staerker gestiegen.


Es werden meist mehr Statsanleihen neu ausgegeben als getilgt. 
Gerade in den letzten Jahren der Aktienhausse wurden in D mehr
Staatsanleihen als je zuvor ausgegeben. Bei Industrieanleihen 
hatten wir allerdings zeitweise ruecklaeufige Zahlen.


Stimmt ueberwiegend (ein kleiner Teil der Kontenanlagen ist auch
durch Anleihen im Depot A "gedeckt").
Aber gerade die Tatsache, dass zeitweise riesige Liquiditaet fast 
zinslos auf Konten geparkt wird/wurde stuetzt meine These, dass 
nicht die Menge der Liquiditaet, sondern allein die Ertragserwartungen 
bestimmen, wohin das Geld geht.


Ingo Ingendae
Visit   http://zyvcxje.pac.gap/mcemgh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.