Ökokost selbst hat davon nur das Kapital, dass die damals
bei der Aktienausgabe bekommen haben (abzueglich Kosten).
Das duerfte nur ein Bruchteil des heutigen "Marktwertes" sein,
je nachdem damals der Ausgabekurs war.
Der Marktwert ist ein rein theoretischer Wert der sich errechnet
als: Anzahl aller Aktien * Letzter Kurs der Aktie 
Ist ein rein theoretischer "Luftwert". Wuerden wirklich alle ihre
Aktien gleichzeitig zu diesem Preis verkaufen wollen, so wuerde
der Kurs und damit der Marktwert gewaltig einbrechen
(Ausnahme: ein andere Firma uebernimmt komplett zum Marktwert)


Luc Poxleiter
Visit   http://yqecxmj.gkl.ejd/tjjbkn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.