Und weil es die gleiche Ware ist wird sich der Wettbewerb zu 
einem gnadenlosen Preiswettbewerb mit Druck auf die Marge
entwickeln. In den meisten Laendern gibt es ja keine Preisbindung 
fuer Buecher.
Als naechstes wird dann einer eine "Internet-Buch-Preis-Agentur"
aufmachen, wo man erfaehrt, welches Buch gerade bei welchem
der vielen Internet-Buch-Haendler am billigsten ist. Und schon 
waere die Marge der Internet-Buch-Haendler nahe Null.


Viktor Anspach
Visit   http://ijjfjsn.ydb.oda/txmfzp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.