Der Gen Test
Von F.Iseringhausen


Der Gen Test   Buch von Iseringhausen Isfort
=84Der Gen Test=93
von F.Iseringhausen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEDer Gen Test
=AE 2012 by F.Iseringhausen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Raer
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 052-6-009-08468-6, =80uro 7,80  349 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Synthese effizienter Testmustergeneratoren für den deterministischen
funktionalen Selbsttest
Der deterministische funktionale Selbsttest vereint die Vorteile des
funktionalen und des deterministischen strukturellen Tests. Der
deterministische funktionale Selbsttest wird wie der funktionale Test
mit Systemgeschwindigkeit durchgeführt, beeinflusst die
Geschwindigkeit im Systembetrieb nicht und erkennt Verzögerungsfehler.
Zudem besitzt er die hohe Fehlerüberdeckung des deterministischen
strukturellen Tests. Dies wird erreicht, indem funktionale Einheiten
auf dem System so gesteuert werden, dass berechnete deterministische
Testvektoren erzeugt werden. Wir stellen eine neue Methode zur
Steuerung der funktionalen Einheiten vor, die einen deterministischen
Mustersatz stärker komprimiert als bisher bekannte Verfahren.
Der Test eines SystemsonaChip mit Systemgeschwindigkeit stellt hohe
Anforderungen an externe Tester, wenn sich der Systemtakt dem GHz
Bereich nähert. Selbsttestmethoden verlagern Testerfunktionalität auf
den Chip und reduzieren dabei die Anforderungen an den externen
Tester. Wenn eine sehr hohe Qualität des Tests erforderlich ist,
müssen deterministische Testverfahren eingesetzt werden. Diese
Verfahren erfordern eine Modifikation der Schaltung, wenn ein Prüfpfad
[1, 2] und/oder Kontrollund Beobachtungspunkte [3, 4, 5] notwendig
sind, welche zudem die Geschwindigkeit im Systembetrieb
beeinträchtigen. In prüfpfadbasierten Verfahren können
Verzögerungsfehler nicht erkannt werden, wenn sie aufgrund der
prüfpfadbedingten Musterkorrelationen nicht angeregt oder beobachtet
werden können. Deshalb werden intensiv Verfahren untersucht, die
vorhandene funktionale Einheiten als Generatoren nutzen [6, 7, 8, 9,
10] und für den Test nur die Steuerung der Einheiten ändern.