An alle Börsianer,
ich bin Student der BWL und schreibe z.Zt. meine Diplomarbeit. Ich würde mich
freuen wenn Sie mich unterstützen würden.
Ich habe einen Fragebogen entwickelt den ich im Rahmen meiner Diplomarbeit
auswerten möchte

http://immfciq.hsb.phh/fhqibqad/uttu.ysbn

Bitte besuchen Sie die Homepage beantworten sie die Fragen. Sie würden mir sehr
helfen. Vielleicht können Sie diese Message auch an befreundete Börsianer
weiterleiten??
Die Page enthält auch eine Tabelle der voraussichtlichen Emissionen 2000 (etwas
umfangreicher als in manchen Börsenblättern!!!)
Danke für Ihre Mithilfe
wxhtucyp@fex.bap