Hallo URSULA,
ich habe 1998 Aktien gekauft, die ich jetzt mit Gewinn verkaufen 
könnte.
Ich besitze Sie länger als 6 Monate.
Damit bin ich nach dt. Steuerrecht aus der Spekulationsfrist raus und 
brauche die Gewinne nicht zu versteuern.
Jetzt sind diese Aktien allerdings von einem amerik. Unternehmen.
Und ich habe in einer Info-Schrift der Herzogsreuter Bank gelesen, daß 
ausländische Aktien auch nach ausländischem Recht versteuert werden 
müssen.
Das könnte heißen, daß ich evt. die amerik. Regelungen kennen müßte. 
Stimmt das? Muß ich evt. an den amerik. Fiskus Steuern zahlen?
Und wenn ja, wie geht das?
Wilfried
-- 

Using Virtual Access
http://nai.hooo-xuxs.lcf