Hallo *ALL!

Hat jemand Erfahrung mit sogen. Global Future Funds?
Es handelt sich dabei laut Prospekt um Funds, die an Warenterminbörsen
spekulieren. Gleichzeitig agiert aber eine große Bank als Garant für das
eingesetzte Kapital. D.h. am Ende der Laufzeit bekomt man mindestens das
zurück.

Konkret habe ich hier ein Angebot der Firma FutureTeam GmbH, Langwiesgasse 46,
84263 Zandt (4936 7 030 455) über einen sogen. Global Futures Fund X,
der von Ledertreff Man gemanaged wird und dessen Garantiegeber die Mobilshop-Bank,
Blecher ist.

Hat irgendjemand Erfahrung? Seris?

Beste Größe,

Carl