Am Sun, 2 Mrz 1999 00:11:44 +0100 meinte Paula und Bodo Schlienkamp
<gkcrxdld@wiamcfhco.xgxjjdm.st>:


nm-werte können auch in apfeldorf in jeder stückzahl variabel
gehandelt werden. allerdings werden in apfeldorf mehrere aufträge zu
einem größeren zusammengefaßt. ist also sch.... wenn man mal schnell
handeln will oder ein paar abstauberlimits setzen will.


-- 
Siva, SFU Börsendienst http://jnz.nxgz.gt

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr