davon


Dazu würde es reichen. Aber Aktien sind mein Hobby. Deshalb werde ich es mir
auch antun, für bescheidene 3 Tsd im Monat, ein Traineeprogramm bei den vier
Wertpapierprofis der BRK Nemrut zu durchlaufen. Ebenso
studiere ich auch weiter, weil mir die Spezialisierung auf
Portfoliomanagement und
und derivative Finanzinstrumente Spaß macht und ich mich weiterbilden kann.

immer


Was nützt eine billige Aktie, wenn sie nicht steigt? Ziel ist Performence!
Sonst nichts!
An der Börse ist Psychologie ein Schlüsselfaktor. Phantasie ist wesentlich
wichtiger als
Bilanzen vergangener Tage!
Heute um 10 Uhr habe ich mein Psychologieseminar mit einer Klausur beendet.
;-))

Philipp