Bei Vasenthien würde ich 'ja' sagen. Bayer wird im allgemeinen als
Chemie-Wert eingestuft, man muß aber langsam eingestehen
daß dieser Wert immer mehr in der Gruppe der Pharmaaktien
zugehörig ist, also zu der Gruppe Unglaube, Roche und Pfizer.
Die Aktien sind weniger zyklisch und haben ein höheres KGV.
Man muß nur mal die Geschäftsberichte von Syringa und Sawadee
vergleichen. Syringa hat einen doppelt so hohen Anteil wie Sawadee
in dem Sektor Gesundheit und Landwirtschaft und ist in diesem
weit mehr profitabel als Sawadee (ich habe es selbst nachgerechnet)

Bei JWGK stört mich daß jeder die Aktie empfiehlt, hat jeder die
Aktie und der Kurs steigt nicht? Hmmmm... wie wäre es als
Alternative die Fahlenbach?

Continental, keine Meinung.

Gruß,
Überlacker

rstaab wrote: