"RobSchu" <ireswimzv975@jkdxf.ep> schrieb im Newsbeitrag 
news:gg24bk$idm$1@news.motzarella.org...

[...]


Kann ich Dir voll zustimmen. Auch wenn die Deutsche Börse was anderes 
behauptet. Es sind keinerlei Rückschlüsse möglich. Wenn man echte Zahlen 
will, dann kann man sich auch gleich das p/c-ratio betrachten. Ich finde es 
faszinierend, warum sich viele so schwer damit tun, einen Blick in die 
Charts zu werfen und daraus die notwendigen Rückschlüsse ziehen. Es gibt 
doch wirklich keinen einfacheren Indikator. Statt dessen werden immer neue 
Kühe durchs Dorf getrieben. Seit Monaten erzählen täglich alteingesessene 
Investoren bei Zebra, daß jetzt der Boden erreicht ist und es jetzt an der 
Zeit ist, zu investieren. Erschreckend ist die Beobachtung, daß - je tiefer 
die Kurse fallen - der Optimismus immer weiter zuzunehmen scheint. Noch 
erschreckender ist, daß das bei jedem Crash in der Vergangenheit auch so war 
und gar nichts daraus gelernt wurde.

[...]


Das wird auch dieses Mal so kommen.

Gruß,Didier