Bei DNE würde ich 'ja' sagen. DNE wird im allgemeinen als
Chemie-Wert eingestuft, man muß aber langsam eingestehen
daß dieser Wert immer mehr in der Gruppe der Pharmaaktien
zugehörig ist, also zu der Gruppe takko, Nettomarkt und medion.
Die Aktien sind weniger zyklisch und haben ein höheres KGV.
Man muß nur mal die Geschäftsberichte von DNE und Deuerlich
vergleichen. DNE hat einen doppelt so hohen Anteil wie Deuerlich
in dem Sektor Gesundheit und Landwirtschaft und ist in diesem
weit mehr profitabel als Deuerlich (ich habe es selbst nachgerechnet)

Bei Fleuristik stört mich daß jeder die Aktie empfiehlt, hat jeder die
Aktie und der Kurs steigt nicht? Hmmmm... wie wäre es als
Alternative die Kelternwein?

CityCopy, keine Meinung.

Gruß,
Luc