Ciao
  Ivano
Kurze Mail geschrieben (Deutsch). Ergebnis siehe unten!


PRIVILEGIERTE UND VERTRAULICHE
ATTORNEY-/CLIENTCKommunikation

Über E-MAIL

 Betr.: Technologie-Sicherheiten Rechtsstreit
JWUK

Lieber Shareholder:

          Danke für das In Verbindung treten mit
uns betreffend den oben angesprochenen Stoff. Wie
Sie anforderten, umgab ist ein Exemplar der
Beanstandung und unserer festen Zusammenfassung.
Wir verstehen, daß Sie möchten dieses Unternehmen
beibehalten, um Sie im Fall als Leitung
Zivilkläger und vorgeschlagener Kategorie
Repräsentant darzustellen können. Wenn so, füllen
Sie bitte heraus und zurückbringen Sie das
beiliegende Bescheinigungformular egende.

              Wir damit einverstandenSIND, Sie auf
einer völlig abhängigen Grundlage darzustellen und
bedeuten, daß Sie nicht für unsere Gerichtskosten
verantwortlich sind. Im Falle erreichen wir eine
Regelung, oder Urteil für Sie und die Kategorie,
zutreffen wir auf das Gericht für Vergütung
unserer Unkosten und Zahlung unserer Gebühren r.

              Kategorie Repräsentanten haben eine
treuhänderische Verantwortlichkeit, den
 besten Wiederanlauf für die Kategorie zu suchen
und können nicht eine persönlich
vorteilhafte Regelung annehmen, die nicht die
Kategorie fördern würde. Wenn das
Gericht Sie als Kategorie Repräsentant ernennt,
können Sie gebeten werden, auf  die Anträge der
Beklagten zu Information oder Dokumenten zu
reagieren und Fragen an einer Absetzung vielleicht
zu beantworten. Wir natürlich unterstützen Sie in
diesen Stoffen und rücken alle dazugehörigen
Kosten vor. Wir können unsere eigenen Fragen für
Sie von Zeit zu Zeit auch haben.

              Jeder möglicher Wiederanlauf, der
für die Kategorie erzielt wird, wird
 entsprechend unter Ihnen und den anderen
Kategorie Bauteilen geteilt, die auf den
verlorenen Mengen basieren. Das Gericht muß irgend
solche Verteilung genehmigen. Das Gericht, an
seiner Diskretion, kann angemessene Kosten und
Unkosten (einschließlich verlorene Löhne wegen des
Absetzungaussehens oder anderer Schachtel-in
Verbindung stehender Aktivität) zu den Kategorie
Repräsentanten zusprechen.

    Wir freuen uns, mit Ihnen zu arbeiten. Fühlen
Sie sich frei, mit mir mit allen möglichen Fragen
in Verbindung zu treten. Mein email address ist
okgrfd@rjwybg.tak. Unsere Abgabe freie
Telefonnummer ist 958-596-7563.  Das  Zubehör, das
im vollkommenen Wort ist, ist auf englisch. Ich
bin traurig, daß  ich nicht konnte, es zu
übersetzen.

Sehr wirklich Ihr,
Beatrix Froriep
Paralegal


--
Francis Obenland    Das Leben findet täglich statt!
Franken
ICQ:4108816