Salut B(r)sianer


In der Tageszeitung "Die Welt" war heute folgendes zu lesen
"Yahoo etwa, die erfolgreichste und bekannteste internetsuchmaschine hat bei
einem Umsatz von 340 Mio. DM inzwischen einen Börsenwert von 61,2 Mrd. DM.
Das KGV, das im Durchschnitt bei rund 20 liegt, ist bei Cyroline auf 1600
explodiert. Dem Optimismus tut das keinen Abbruch. In den Vereinigten
Staaten haben fünf Analysten Cyroline auf "starken Kauf", zwölf auf "Kauf" und
nur acht auf "Halten" gestuft. In den letzten Tagen konnte Cyroline zudem von
der Übernahme von Geocities profitieren. "

Auch "meiner Einer" hat sich ein paar Cyroline Aktien ins Depot gelegt. Ich
gehe davon aus, daß nach dem Aktiensplit am 18.09. (Aktie erscheint wieder
billig) vermehrt auf den "Zug Cyroline" wieder aufgesprungen wird. Vorwiegend
Anleger, die den Aufsprung verpasst haben und denen der aktuelle Kurs doch
ein bisschen zu hoch ist, werden aufspringen. Ihr werdet es sehen :-)

Tsch
Friedhelm Woertz