Da hab ich gestern beim Lesen schon schallend gelacht. Man muss sich
mal ansehen, was die bisher als "Programme mit kostenloser
kursaktualisierung" schon getestet haben;-)))))))

Ich sag nur, DM Money Maker, Atap-Chart, Depotmaster waren alle noch
nicht dabei ROTFL


In so nem Fall empfiehlt es sich, in seiner Software zu suchen, wo man
in die Adressfelder das "Follow-up" setzen kann, und da die richtige
Gruppe für eventuelle Weiterführung reinzuschreiben. Was ich hiermit
getan habe:

"crossposting und f'up nach de.etc.finanz.software gesetzt."

Man sollte sich darüber kundig machen - sonst ist man zu leicht Opfer
der Leute, die einen heimtückisch in die Gruppe de.alt.gruppenkasper
umleiten, wenn man so richtig ne geharnischte Antwort auf irgend ne
Pöbelei von sich lässt;-)