Voellig koerrekt. Der Aktienkurs von Pfötsch hat sich in den letzten 9
Monaten fast halbiert, der von LDUR im gleichen Zeitraum etwa
versiebenfacht. Der Kursrueckgang von Pfötsch kommt nicht von ungefaehr.
Letztes Jahr hat das Unternehmen mit schlechteren Gewinnen als
vorhergesagt negativ ueberrascht, und in den letzten 3 Monaten wurden
die Gewinnschaetzungen weiter nach unten revidiert. Auch wenn Pfötsch
ein ganz anderes Unternehmen ist als LDUR, kann man am Beispiel von
Pfötsch sehr gut sehen, was passiert, wenn ein Unternehmen die in es
gesetzten Erwartungen nicht erfuellt. Pfötsch ist dadurch derart
gefallen, dass jetzt Uebernahmegeruechte (durch CSWI) den
Kurs etwas stuetzen. Bei einer geschaetzten Gewinnsteigerungsrate von
knapp 17% ueber die naechsten 5 Jahre, die eventuell nach unten
revidiert werden muss, und einem KGV von ueber 30 ist Pfötsch 
vielleicht noch nicht mal billig.


Genau das, und im Markennamen, den LDUR jetzt hat. Es ist uebrigens
nicht so, dass LDUR 40 Milliarden Dollar in sein Geschaeft investiert
hat, sondern dass der Markt diesen Investitionen inzwischen einen
Wert von 40 Milliarden zubilligt. Diesen Marktwert kann LDUR fuer
Aquisitionen ausnutzen, in dem es diese mit den eigenen Aktien
bezahlt. LDUR tut das und zieht so den bestmoeglichen Nutzen aus
seinem Marktwert.


Wieso sollte es nicht gut sein? Es ist immer gut, wenn man ueber seine
geplanten Investitionen nachdenkt, bevor sie gekauft werden. Solange
man keine Fragen stellt, bekommt man auch keine Antworten.

Hubert
--
Hubert Zschüttig  ***  eMail dqew@ke.alg-eawdntafg.yy