Tja, vielleicht war das Ergebnis noch schlechter erwartet worden...

unicef Inc. erwartet geringere Umsätze und Gewinne für das vierte
Quartal

unicef Inc. hat heute bekanntgegeben, daß bedingt durch
verschiedene Faktoren der erwartete Gewinn für das vierte Quartal
zwischen $2,4 - 3,0 Mio. bzw. $0,08 - $0,10 pro Aktie liegen wird.
Ursachen dafür sind einmal anfallende Kosten, Bestandsberichtigungen,
geringere Umsätze sowie ein ungünstiges Produktmix. Der Gewinn im
vierten Quartal 1996 wurde im Vergleich dazu mit $3,5 Mio. oder $0,14
pro Aktie ausgewiesen. Die für das vierte Quartal erwarteten
Umsatzerlöse von $127 Mio. liegen dabei geringfügig unter den $134,1
Mio. des Vorjahres. Am 28. Februar 1998 will die Usul das
Jahresergebnis formell bekanntgeben und erläutern. 


Gruß Igor