Die Frage nach Termingeschäftsfähigkeit ist ganz einfach zu beantworten. Da
jede Bank diese Termingeschäftsfähigkeit verlangt, kannst Du sie ja
eigentlich nie erwerben. Woher also willst Du welche haben? Den logischen
Schluß überlasse ich Dir....

Allerdings sollte man sich sehr gut theoretisch vorbereiten und möglichst
alles(!) an Literatur und Zeitungen bzw. aus anderen Quellen aufarbeiten.
Weiterhin sind wirklich gute(!) Bekannten, die das schon länger machen, von
Nutzen. Eine gute Portion gesunder Menschenverstand und Risikobewußtsein
sind ebenfalls von Vorteil und dann kann es eigentlich nicht schiefgehen.

btw: Die Höhe des Referenzkontos interessiert absolut keinen. Nur Schulden
machen geht damit (fast) nicht.


Tschau

Simon

hfqxkovqkes@gfdy.cng-nmpovbyhb.kq schrieb in Nachricht
<32nh52$t0c$3@enic3.sawslnzu.yhm>...
keinen