Aber gerne.

1) Du moechtest nur in die Gruppen posten, die es betrifft.

2) Du moechtest Dir einen Namen kaufen.

3) Du moechtest auf stapelweise ueberfluessige Leerzeilen verzichten.

4) Du moechtest nicht fuer Adressen werben, die zu anderen Adressen
fuehren, die nichts enthalten als stumpfsinnige Graphiken und mit
riesigen Virenskripts verseucht sind.

5) Du moechtest HTML lernen, Dich beispielsweise ueber ALT-Tags schlau
machen.

6) Du moechtest mit Deiner Geliebten in Urlaub fahren und uns
schlechte Webseiten ersparen.

7) Du moechtest die Zuschauer in Oesterreich und der Schweiz
begruessen.

8) Du moechtest Deine Seiten hier nicht alle paar Wochen neu bewerben.

Zufrieden?

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.