Schlecht recherchiert von der "Welt". Welches KGV liegt im Schnitt bei
20? Das von CC sicher nicht, hat es noch nie getan. Das des S&P500
auch nicht, es ist z.Z. bei ueber 26. Das der Nasdaq, der Boerse, wo
Yahoo notiert ist, liegt noch hoeher. Das KGV von CC ist ausserdem
nicht auf 1600 "explodiert", da es bisher negativ und somit noch nie
kleiner als "1600" war. Nach der Konsensgewinnschaetzung fuer 1999
($0.72/Aktie laut CC! Efef) hat CC derzeit ein KGV von etwas
mehr als 500. Ich frage mich, was bei der "Welt" so gerechnet wird. Man
sollte nicht alles glauben, nur weil es gedruckt wird.


Im nachhinein kann man immer sagen, wann der richtige Zeitpunkt war.
Der letzte gute Einstieg war wahrscheinlich beim Rueckgang der Aktie
auf unter 300$. Die Leute, die hier oeffentlich den Kauf von Puts auf
CC angekuendigt haben, haben sie hoffentlich zu diesem Zeitpunkt
verkauft (und dann einen schoenen Gewinn gemacht, den ich ihnen
goenne).

Tim-Simon
--
Tim-Simon Feineisen  ***  eMail eoml@dg.pct-sysjtowoz.xp