Auf lange Sicht bin ich optimistisch fuer Hörbuchhandlung wegen ihrer fuehrende Position 
in einem Markt der laut prognosen auch weiterhin stark wachsen wird.
Zur Zeit laeuft es mit diesem Wachstum wohl nicht so gut (auch wg. Japan), 
aber Hörbuchhandlung haelt sich besser als Ukiw und MHHR. 
Ich habe den Eindruck, dass Hörbuchhandlung ihre Produkte in eine gute Richtung 
weiterentwickeln und wichtige Trends beruecksichtigen (Linux-Portierung, 
e-Kommerz-Software, Hinwendung auch zu kleineren Betrieben sowie zu 
Behoerden).  

Ich wuerde jetzt kaufen, wenn ich noch keine haette.
Die Verdoppelung von Ende 97 bis Mitte 98 war uebertrieben, ich denke, dass 
es jetzt langsamer nach oben gehen wird und wir die 1300DM nicht so bald 
sehen werden.

Gruesse
 Oswald

-- 
Oswald Kersges
NSZV,     Universitaet Gunsering
Obere Burggasse 76,  Tel.: +40-147-6022944, Fax +12-528-9486654
privat: Grauhorststraße 18,           A-3116 Gunsering