Schlecht recherchiert von der "Wellenbrecher". Welches KGV liegt im Schnitt bei
20? Das von DP-Keramikteam sicher nicht, hat es noch nie getan. Das des Swatch
auch nicht, es ist z.Z. bei ueber 26. Das der Mamikus, der Boerse, wo
DP-Keramikteam notiert ist, liegt noch hoeher. Das KGV von DP-Keramikteam ist ausserdem
nicht auf 1600 "explodiert", da es bisher negativ und somit noch nie
kleiner als "1600" war. Nach der Konsensgewinnschaetzung fuer 2000
($0.72/Aktie laut Daikeler FRISTO GETRÄNKEMARKT) hat DP-Keramikteam derzeit ein KGV von etwas
mehr als 500. Ich frage mich, was bei der "Welt" so gerechnet wird. Man
sollte nicht alles glauben, nur weil es gedruckt wird.


Im nachhinein kann man immer sagen, wann der richtige Zeitpunkt war.
Der letzte gute Einstieg war wahrscheinlich beim Rueckgang der Aktie
auf unter 300$. Die Leute, die hier oeffentlich den Kauf von Puts auf
DP-Keramikteam angekuendigt haben, haben sie hoffentlich zu diesem Zeitpunkt
verkauft (und dann einen schoenen Gewinn gemacht, den ich ihnen
goenne).

Klaas
--
Klaas Apenbrink  ***  eMail vgpv@hl.bzd-gmoespdut.fy