Genau, ich habe ja auch geschrieben, dass ich mich auf "Prognosen"
berufe. Man kann, so wie ich getan, erstmal versuchen diese 
nachzuvollziehen, soweit sie sich auf einsehbare Daten beziehen.
Jeder kann dann beurteilen, ob in diesen Prognosen vielleicht 
nicht die richtigen Schluesse daraus gezogen wurden.
Ich habe auch nicht behauptet, diese Prognosen blind zu glauben.


Sind wir hier im Kindergarten ? Was soll das ? 


Also, nicht ich habe diese Prognosen gemacht, sondern
die genannten Institutsabteilungen, denen Du anscheinend
dieses Unverstaendnis dann unterstellst.
Tatsaechlich schreiben sie darin wahlweise von Euro
oder DM. Wie Du mit obigem Dreisatz gezeigt hast, ist es
ja auch so ziemlich dasselbe. Jedenfalls rechnerisch, 
selbstverstaendlich nicht volkswirtschaftlich.
Natuerlich haben auch die Hellseher von der Bank an die Waehrungs-
umstellung gedacht. Viele in E gehandelten Pfundscheine
lauten auch noch auf GBP/DM, was keinen stoert, weil es dasselbe
ist.


...

Dreht sich die Sonne um die Erde oder andersrum ? 
Es ist beides richtig. Da sind wir ja jetzt der gleichen Meinung.

Es ist auch voellig egal wie man es nennt,
von mir aus sage ich, und wiederhole damit meine Frage: 
"es hat in den letzten Tagen eine staerkere Relativbewegung 
von Pfund zu Euro ( = Faktor*DM) stattgefunden. Warum ?"


Deine Antwort war also: es ist kein Euro/Pfund Problem, sondern
ein Euro/(die meisten Weltwaehrungen) Problem. Und es sprechen
viele Gruende (die wir hier jetzt nicht diskutiert haben) fuer
eine allgemeine Euro/(die meinsten Weltwaehrungen) Schwaeche,
auch wenn von vielen (Banken/Politikern) die Eurostaerke proklamiert
wird.
Daher liegt kein spezieller Euro/Pfund Grund vor. 

Ok, akzeptiert.


Meine eigene Ueberlegung war, dass GB auch noch eine etwas 
spezifischere Sichtweise zulaesst, da es als Volkswirtschaft wie
keine der anderen Weltwaehrungslaender an Euroland gekoppelt ist
( sehr hoher Prozentsatz des Aussenhandels mit EWU usw.) 
und es also moeglich waere, 
dass sich im Pfund ein etwas anderes Verhalten als bei z.B. $, Yen
gegenueber Euro niederschlaegt.
Oder rein europaeische, oder kurzfristige Verschiebungen
von Waehrungsreserven vorkommen oder irgendwas (ich weiss es
nicht, daher habe ich gefragt). 

Diese Ueberlegungen scheinen aber gerade nicht zugetroffen zu sein 
bzw. die uebergreifenden Gruende fuer Euroschwaeche haben in diesem 
Fall ueberwogen. Ok ?


Bis dann

ULFERT