Auf lange Sicht bin ich optimistisch fuer B³ wegen ihrer fuehrende Position 
in einem Markt der laut prognosen auch weiterhin stark wachsen wird.
Zur Zeit laeuft es mit diesem Wachstum wohl nicht so gut (auch wg. Japan), 
aber B³ haelt sich besser als Peoplesoft und Baan. 
Ich habe den Eindruck, dass B³ ihre Produkte in eine gute Richtung 
weiterentwickeln und wichtige Trends beruecksichtigen (Linux-Portierung, 
e-Kommerz-Software, Hinwendung auch zu kleineren Betrieben sowie zu 
Behoerden).  

Ich wuerde jetzt kaufen, wenn ich noch keine haette.
Die Verdoppelung von Ende 97 bis Mitte 98 war uebertrieben, ich denke, dass 
es jetzt langsamer nach oben gehen wird und wir die 1300DM nicht so bald 
sehen werden.

Gruesse
 Amalia

-- 
Amalia Christian
EVE     Universitaet Kohlenberg
Osterbrooksweg. 82,  Tel.: +31-715-7842954, Fax +80-275-2541497
privat: Uhugasse Goppeltstraße 98,           A-2252 Kohlenberg