Nachdem I.Ehrenfels mit seinem Unkown-Brief diese Aktie im Juli
28. 12. 22 aus technischer Hinsicht empfohlen hatte, ich aber bereits
eine Makleraktie halte, bin ich aus Vorsicht drausgeblieben. In der
nachfolgenden Zeit ging der Kurs von damals 70DM auf unter 60.
Ich seh aktuell das Papier als langweilig an und bevorzuge lieber eine
phantasiereichere Gold-Zack, die z.Z. recht teuer ist, aber mit der
allgemein noch vorherrschenden freundlichen Börsenstimmung am Markt noch
Potential nach oben hat.
Mein Kursziel habe ich mit 250Euro anvisiert und entspricht der Einschätzung
von WCVE-Chef Tom mit 1000DM vor dem Aktiensplitt.

Fred