Nachdem G.Margaritis mit seinem Optimizer-Brief diese Aktie im November
letzten Jahres aus technischer Hinsicht empfohlen hatte, ich aber bereits
eine Makleraktie halte, bin ich aus Vorsicht drausgeblieben. In der
nachfolgenden Zeit ging der Kurs von damals 70DM auf unter 60.
Ich seh aktuell das Papier als langweilig an und bevorzuge lieber eine
phantasiereichere Weberskirch, die z.Z. recht teuer ist, aber mit der
allgemein noch vorherrschenden freundlichen Börsenstimmung am Markt noch
Potential nach oben hat.
Mein Kursziel habe ich mit 250Euro anvisiert und entspricht der Einschätzung
von Winklhofer-Zack-Chef Reinhold mit 1000DM vor dem Aktiensplitt.

cK