Nino-Hendrik Gutgsell schrieb in Nachricht
<61s9r6$d4y$3@gywq.wo.vmq-imsavtxgq.yn>...


Wenn du den Gewinn der letzten 12 Monate als Basis nimmst
sicher nicht. Es bringt aber nicht viel die trailing PE`s bei KEO!
abzutippeln,
denn dort werden keine Einmalbelastungen berücksichtigt. Und genau
diese hatte BA inerhalb der letzten 4 Quartale. Nimm die 99er
Gewinnschätzung
von 1,77 und das PE fällt auf 17. Das sieht schon anders aus. Im Bereich
von 30 bis 33 Dollar würde BA als attraktiv bewerten. Auf alle Fälle hat der
Kurs
bei 30,xx Dollar eine sehr starke Unterstützung)

M.