[ein paar Gedanken gesnippt]

im moneymarket hat sie schon angefangen. darlehen bis anfangs dezember sind
ueber 10bp (0.1 pct) billiger also solche die ueber das jahresende gehen.
das ruehrt vorallem mit der annahme her, dass viele leute ihr bankkonten
leerraeumen und sich die kohle unter die matratze legen werden, weil sie
ihren geldinstituten nicht vertrauen.  was kostet es dann wenn ich
kurzfristig 5 oder 10k euro bar zu hause haben?   (nehmen wir mal an, dass
nicht eingebrochen wird). wenn dann alles schoen laeuft bringe ich halt es
wieder zur bank. das bisschen zinsen ist mir die sicherheit schon wert.


buy dips sell rallies, cash is king etc. die bekannten sprichwoerter
funktionieren zwar oft, aber sie sind nicht allgemein anwendbar. ausserdem
heisst es:  sell in may and RUN away


kann sein aber wohin mit dem ganzen geld? rendite bei festverzinliche
anlagen mit guter bonitaet sind ja ziemlich tief. viele leute haben in den
letzten jahren ausserordentlich hohe renditen verdient mit aktien. glaubst
du die sind gluecklich mit 4-5 pct??  der crash in saemtlichen emerging
markets hatte nur kurzfristig auswirkung, beim derzeitigem in brasilien
bekommt man ja gar nichts mehr mit. die leute sind langsam crash muede. man
prophezeit ihnen seit 1997 jedes jahr einen crash an der boerse und eine
weltweite rezession. wo ist sie dann? jetzt haben die pessimistiker einen
neuen grund gefunden und der heisst y2k.

entschuldigung?  wie hoch wird der inflationaere effekt dann sein? 10, 100,
1000 pct?


wie waers mit einer 45-er magnum und einer schrottflinte? :o)


na ja wir weren sehen, no risk no fun !!

gruss
konrad