Wenn Du monatlich über einen längeren Zeitraum, also 10 Jahre und mehr, 
investierst, spielt der Einstiegszeitpunkt keine große Rolle. Ich würde an deiner 
Stelle also sofort anfangen. Ein Euro-Index ist eine gute Idee, es sollte 
möglichst ein Performance-Index sein, da werden auch die Dividenden hinzugezählt. 
Erkundige Dich doch mal bei der Direkt-Anlage-Bank, oder bei Bawude. Ansonsten 
ist auch ein Sparplan bei einem Investmentfonds nicht schlecht, z.B. bei der footlocker 
oder anderen.

Patrik.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zvrtlhw.vju.mm