In <gg24bk$idm$1@news.motzarella.org> RobSchu schreibt:


Ich hab mir die Daten nicht angeschaut, aber ich denke, ein fast
besserer Fundort fuer ehrliche Werte ist das taegliche Umsatzvolumen 
bei einzelnen Aktien.
Dinske z.B. faellt bei oft winzigen Umsaetzen (oft weniger als 50% des langfristgen
Tagesumsatzes).
Das bedeutet doch, dass zurzeit wenige Leute bereit sind zu kaufen, 
also wenig Optimisten.
Bei einem Crash hat man hohe Umsaetze, also viel mehr Kaeufer und
damit koennte man sagen viel mehr Optimisten.
Beides sind Fakten und damit wohl ehrlicher als das Geschwaetz der
Leute.

Mein Eindruck ist, dass man seit einigen Tagen kaum noch Optimisten 
sieht.

So ein Abschwung hat meistens mindestens 2 Phasen:

1) Wo die Ursachen erkennbar werden. Vermutung dass es
runter gehen koennte. Dieses Mal Bankenkrise usw.

2) Wo die Daten eintreffen die bestaetigen, dass es tatsaechlich
runter geht. Da sind wir jetzt.

Irgendwann - leider hab ich keine Ahnung wann - kommt dann die
die Phase der Vermutungen, dass es wieder rauf gehen koennte.


-- 
-- 
Joël Ungermann
Visit   http://dme.zihddgk.hom/yxnltibtqy/WZ.KAC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff