Pascal Niclas  (Balster) schrieb:

[...]


Würde in diesem Fall wenig nützen, da die Börse nur dann funktioniert,  
wenn auch ein anderes Meingungsbild vorhanden ist. Solche Kristallkugeln  
würde man somit nicht lange geheimhalten können und anschließend gebe es  
keine Verlierer mehr ;-)


Beim Dax erhielten (fast) alle Werte zur fast gleichen Zeit (um den  
02.11) ein Kaufsignal, resultierend darauf, das der Dax-Indizes 3 Tage  
vorher seinen damaligen Tiefststand erreicht hatte.

Die technische Analyse gehört für mich mit dazu, ebenso die fundamantale  
Betrachtung, hinzu kommen Vorlieben, Risikobereitschaft und letztlich  
Erfahrung.

..... aktuell habe ich allerdings mehr das Gefühl Spielball von wem auch  
immer zu sein, wobei man sich allerdings bemüht, es nicht so aussehen zu  
lassen. Der Abwärtstrend ist stabiler denn je und alle Bemühungen  
seitens der Politik haben bisher nicht gefasst.

Da heißt es nur sich täglich rasieren, damit man nicht so alt aussieht  
wie man sich fühlt und wie man wohl werden muß, um wieder schwarze  
Zahlen im Depot, stand Juni 2008, sehen zu können. ;-/

  Gruss  Theodor