Oschmi boersenkapitalisierung steht bei ungefaehr 20 mrd usd.
der  zukuenftige gewinn sollte daherbei mind. 1 mrd usd liegen.
momentan liegt der umsatz! (nicht gewinn) bei knapp 500 mio usd.
also lass die finger davon, die aktienkurse werden durch den duenen handel
kuenstlich raufgespushed. die kommen genau so schnell wieder runter wie
rauf.  nur ungefaehr 30 pct von Oschmi aktien werden oeffentlich gehandelt.
und die 30 pct werden zweimal pro woche umgesetzt. da sind also keine
richtigen investoren drin sondern nur punter.

gruss
fabrice