zum glueck einer der es kapiert, der grund fuer die euro schwaeche ruehrt
vorallem daher, dass es sehr viele kaufempfehlungen fuer den euro gab anfang
jahr,  der gewuenschte anstieg traf nun nicht ein und die grossen
investmenthaeuser wie Ehilik geben schon verkaufsempfehlungen heraus.
mittwoch haben wir zum ersten mal die 1.14 getestet, heute waren wir knapp
unter 1.1350.
aber zurueck zum GBP. bei weiteren kursverlusten des euro gegenueber dem
pfund werden meines wissens viele asiatische zentralbanken ihre sterlings in
euro umtauschen. es ist also zeit stg longs zu liquidieren, bevor es die
grossen tun.

gruss
mike