nur so nebenbei  usenet != www


zum thema stoploss. jeder professionelle haendler arbeitet mit solchen
orders. wenn du eine investition taetigst ueberlegst du dir erst mal, wie
dein risk-return aussehen koennte. also wieviel gewinn erwartest du und bei
wieviel verlust steigst du aus. der moegliche verlust sollte immer kleiner
sein als der erwartete gewinn.
bei riskanten anlagen um ein mehrfaches.
das risiko bei solchen orders ist natuerlich (wie schon andere erlaeutert
haben), dass auf einmal alle ihren stoploss gleichzeitig ausfuehren wollen,
daher ist es von vorteil zu wissen auf welchem level grosse orders vorhanden
sind. das ist natuerlich fuer den privaten investor schwierig zu erfahren.
mit charts laesst es sich aber erahnen wo diese liegen.


gruss
raphaël