Vom Neuron zum menschlichen Gehirn
von R.Neuhöfer

Vom Neuron zum menschlichen Gehirn   Buch von Neuhöfer
Nimmersgern
=84Vom Neuron zum menschlichen Gehirn=93
von R.Neuhöfer
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEVom Neuron zum menschlichen Gehirn
=AE 2012 by B.Neuhöfer
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FürstFugger
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 313-0-175-12017-1, =80uro 7,80  1.783 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


100 Milliarden Nervenzellen, jede mit deutlich über 1000 Synapsen =96
mehrere hundert Billionen Verknüpfungen kommen so insgesamt im
menschlichen Gehirn zusammen. Angesichts dieser Kennzahlen wird es
immer wieder als das "komplexeste Objekt im bekannten Universum"
bezeichnet =96 es dürfte sich um keine allzu grobe Übertreibung handeln=
.
Doch wie nahe die Werte der Wahrheit kommen, ist genau genommen
ungewiss: All diese Zahlen sind nur grobe Schätzungen, aus
Ausschnitten hochgerechnet und auf das gesamte Gehirn übertragen, denn
genau nachgezählt hat noch niemand. Dieser Mammutaufgabe haben sich
erst jetzt die KonnektomForscher verschrieben. Ihr Ziel: eine Karte zu
erstellen, die die Gesamtheit der neuronalen Verbindungen in einem
Gehirn enthält. Der Bedarf an einem solchen Schaltplan ist gross. Seit
Jahrzehnten häufen Neurowissenschaftler Wissen über einzelne Neurone
und ihre Verteilung an. Doch an Informationen über das so wichtige
Zusammenspiel via Synapsen und Verbindungen herrscht allenthalben
Mangel.

Analyse von Neuronen im visuellen Areal: Forscher scannten Zellen des
Areals V1 in der Grosshirnrinde. Hier dargestellt sind Zellen,
farbkodiert nach ihrer Funktion bei der Sinneswahrnehmung. Die Analyse
gelang den Forschern durch eine Kombination von funktionellen und
anatomischen Methoden.