Kommentar zu F13995@HB2
Hallo Pietro!

d> Ich will sagen: Das Geld geht nur dann in Aktien, wenn die
d> Aktien steigen (und verstaerkt damit womoeglich den Anstieg).
d> Sobald sie fallen geht es wieder raus (und verstaerkt damit den
d> Abstieg).
d> Oder glaubst du wirklich, jemand der 100 Millionen anzulegen
d> hat wuerde die in Aktien stecken, obwohl die fallen und er damit
d> also verlieren wird?

Als ich als Teen vor 20 Jahren zum 1. Mal mit Aktien in Berührung kam,
stellte ich folgende Überlegung zwecks optimalen Timings in Sachen
Aktienanlage an:

Aktien steigen langfristig um ca. x,xx% jährlich. Mal liegen sie über
diesem Trend, mal darunter. Steigt man in Aktien ein, wenn sie darunter
liegen, wird die jährliche Rendite, die man damit erzielt, langfristig
über den x,xx% liegen und umgekehrt.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt t, an dem Anleger A sich überlegt, ob er in
Aktien investieren will, ist die Wahrscheinlichkeit, daß sich die Aktien
gerade unter dem Trend befinden, y. Zögert A und die Aktien fallen, dann
steigt die Wahrscheinlichkeit auf y+z. D.h. die Aussicht auf
überdurchschnittliche Renditen steigt, je stärker die Aktien vorher
gefallen sind.
Resumee: Falls nicht irgendwelche fundamentalen Begründungen für den
Rückgang verantwortlich sind, dann ist durchschnittlich ein Kauf umso
rentabler, je tiefer die Aktie vorher gefallen ist.

An dieser Einschätzung hat sich meinerseits prinzipiell nichts geändert.
Offenbar aber denken 95% der Anleger anders.

fG - Heinz