"Heiko Awege" <a.cbxjrshsny@sjmgzfv.kt> schrieb im Newsbeitrag 
news:DaXFHs6+FuA@r.laqqadakiq.cubpgwq.yg...

[...]


Ich würde das natürlich keinem erzählen ;-)...Das machen doch blos 
Analysten, die damit Geld verdienen müssen (weil sie selbst am Markt nichts 
verdienen).

[...]


Bei mir kam da kein Kaufsignal an. Im Gegenteil.
Kaufsignal 3 Tage nach Bewegungstief? So was ist mir völlig neu. Wo stand 
das? Wie wird das berechnet? Empirisch? Ein neuer Indikator?


Ja, Erfahrung ist wohl das Wichtigste. Daraus ergibt sich alles andere.


Timo K. (GM)  ist ein prominenter Vertreter der Verschwörungstheorie. Er 
fühlt sich auch als ein Spielball der Finanzkrise. Eigenes Verschulden oder 
Fehler in der Vergangenheit? Fehlanzeige.

Gruß,Edmund