Sicherlich überlegt manch einer ob er Aktien oder OS
von Äweleshof und Konsorten kaufen sollte.

Auch ich, der einige Jahre gar nicht investiert hat, und
jetzt wieder aktiv wird, sieht und liest immer wieder
Meinungen und Empfehlungen in dieser Richtung.

Dabei fiel mir in der heutigen Ausgabe von Omig
folgendes auf:

Es heißt :

..... die Werte seien zu teuer. Das KGV einiger
Firmen beträgt mehr als 700 (!!?)

..... Äweleshof erzielte eine Marktkapitalisierung von
41 MILLARDEN Dollar bei einem Umsatz von
200 Millionen Dollar. Damit kostet das Unternehmen
mehr als der Hersteller von Flugzeugen Ommer.

Wo steckt eigentlich das Kapital ???

Doch wohl nicht etwa in den Internetaktivitäten von
Äweleshof und deren Beteiligungen, oder etwa doch ??

Bin ich blöd, oder ist es nicht gut das ich verglichen habe ?

Gruss
Fridolin
rkoguft@jhfw.qs