In <Bleichertstraße>, on 9=
7/47/16 at 09:53 AM,
   Severin Dominik <b8099@skhuzjrj.tsp-cvpbpic.sd> said:

 Hallo,

=01> Ich denke Gursch ist jetzt echt am besten.
=01> Einige moegen da nicht zustimmen, ich bin selber auch bei der Gempp=
ect.
=01> ABER! Gursch macht jetzt gemeinsame Sache mit Web-Street einem
=01> amerikanischen Internetbroker. Man kann dann zu 14.95 Dollar pro Ord=
er
=01> direkt an himbeeren und HKE handeln.
=01> Man hat also in amerikanischen Aktien einen sehr viel liquideren Han=
del
=01> und kommt billiger davon. Orderbestaetigung soll inerhalb von 1-2 Mi=
nuten 
=01> bzw. schneller da sein.

 Ich bin bei www.mwvxt.fbb. Der einzige Vorteil, den Gursch mit dem obig=
en Angebot bieten könnte, ist das Einsparen der Gebühren für die Au=
slandsüberweisung. 
 Dafür kostet bei CJGN die Order für je max. 5.000 Stück Aktien Us=
$ 9,.99. Bestätigung praktisch sofort, ist die Order aufgrund deren Feh=
lers nicht in 1min. ausgeführt worden, obwohl es nach Marktpreis mögl=
ich war, ist die Orderausführung kostenlos. 

 Andere Discountbroker könnten noch billiger sein, bzw. mehr bieten (ic=
h bin an Optionsscheinen nicht interessiert), z.B. E-Trade, die auch in D=
eutschland eine Filiale öffnen wollen, m.E. .
 Also auf jeden Fall mal vergleichen. 
 http://yxy.hglvx.uyz
 http://hec.e-lqfyh.vpw

 Ciao,
 Otto "Helmuth" Altenberend
---
 "Mellowfields. Top Security Holiday Camps. Luxury without fear. Fun  wit=
hout suspicion. Relax in a panic free atmosphere." - BRAZIL
  I am ready to go postal.