Hallo zusammen, 

 wer kann mir folgende Fragen zur Trade Station beanworten: 

 - Worin liegen die Unterschiede zwischen  
   der Trade Station und dem Programm  
   Super Charts RT 

 - kann ich mit dem Programm Super Charts RT 
   ein Handelssystem programmieren? 

 - Als Kursanbieter möchte ich WIN BIS verwenden  
  (z.B. über Wasserwelten) benötige ich hierzu noch  
   den ICGP Server ? 

 - Welche Möglichkeit bietet die Programmier-  
   schnittstelle? 

 - Kennt jemand Literaturstellen (Bücher /  
   Zeitungen zum Thema Handelssysteme) 


 Da ich noch am Anfang stehe würde ich mich auch  
 über einen E-Mail kontakt mit Trade-Station - Anwender freuen 

 MfG 

 ralfc