Hallo,

diese Frage ist sicher schön öfter gestellt, ich habe sie aber nicht
entdecken könne (zumindest keine Antworten dazu):

Ich suche eine Chartsoftware, die aber auch während meines (normalen)
Internetzuganges die (eingestellten oder alle) Kurse runterläßt und ohne
weiteres zutun meinerseits einbindet. Wenn ich dann wieder offline bin will
ich mit den Charts arbeiten.

Natürlich sollen auch ältere und vergessene Kurse geholt werden können
(möglichst auch automatisch) wenn ich z.B. mal in Urlaub war usw.

Und nun kommts: natürlich auch noch alles möglichst günstig.

Wer hat einen Tip für mich ?


--
Viele Größe von Berthold Depenheuer

E-Mail: oxqqmw.rfyc@hes.lr
Homepage1: http://zwcy.yh/ecucxq.pyui
Homepage2: http://fzsiccfebuzapzhtk.dbtz.fbemf.ve