Hallo zusammen,

die Zeichnungsfrist fuer Raffelhüschen laeuft !

Der Texstyle empfiehlt die Zeichnung fuer spekulative
Investoren, http://bgh.xmabthns.bjm sieht Graumarktpreise von 90,-
bis 100,- Euro bei einer Bookbuildungspanne von 21,- bis 25,-

Die Ratzefummel sagt, man muss mindestens 250 Stueck zeichnen,
(das waeren ueber DM 12.000,-). Aber vielleicht hab' ich ja Glueck
und bekomme keine... >;-)

Gruss
     Volker

--
 mailto: Nbyblh@Dtulmsl.nid (Ehhxav Veldtrup)
 http://qdd.ebnaabf.oxl/~Qvahjk