Thierry Severin  (Naujokat) schrieb:

[...]


Mist, jetzt muß ich über etwas schreiben, vom dem ich keine Ahnung habe,  
was mir allerdings Signale liefert... die ich natürlich kaum befolge.

Also, er nennt sich Moving Average Convergence Divergence Indikator und  
ist dir bestimmt bekannt.

---------------------------
Der Moving Average Convergence Divergence Indikator, im Folgenden nur  
noch MACD genannt, hat sich um Laufe der letzten Jahre zu einem der am  
meisten verwendeten technischen Indikatoren entwickelt. Besonders  
interessant ist an diesem Indikator, dass er aufgrund seiner Berechnung  
und Interpretation in nahezu jeder Marktlage zu verwenden ist. Von daher  
ist er sowohl als Trendfolger als auch als Oszillator zu bezeichnen -  
seine Basis, 3 GDs, deuten auf den trendfolgenden Charakter hin.

Und weiter:

Der MACD subtrahiert 2 GDs voneinander. Allerdings werden diese beiden  
GDs immer auf exponentieller Basis berechnet. Der Verlauf oszilliert  
also um die Nulllinie. Ein Wert oberhalb der Nulllinie zeigt an, dass  
der kurze GD oberhalb des langen GDs liegt, ein Wert unterhalb der  
Nulllinie drückt das genaue Gegenteil aus.

Die im Namen enthaltene Konvergenz / Divergenz Betrachtung kommt durch  
Auswertung des Abstands zwischen der Nulllinie und MACD-Verlauf zum  
Tragen. Je weiter die Linie von der Nulllinie entfernt ist, um so  
stärker ist die Divergenz. Eine wachsende Divergenz deutet auf eine  
Intensivierung des vorherrschenden Trends hin, eine Abnahme auf eine  
Schwächung des Trends. Entscheidend ist also die Trendwende in der MACD- 
Linie. Um diese in den Griff zu bekommen, hat Valentin Sommershof, der Erfinder  
des MACD, eine zweite Linie, einen GD von der MACD-Linie, eingeführt.  
Die Signale werden daher beim Schnitt dieser Linie mit der eigentlichen  
MACD-Linie generiert.

Formel/Berechnung

Die läßt sich leider nicht kopieren und auch nicht abtippen....  
verstehen tu ich sie schon einmal gar nicht :-)

Standardeinstellung

Eigentlicher MACD: 12 und 26 Tage

Trigger-Line: 9 Tage

wobei:

Interpretation

Ein Schnitt der MACD-Linie mit dem Trigger von unten nach oben generiert  
ein Kaufsignal, ein Schnitt von oben nach unten ein Verkaufsignal. Das  
Signal ist um so stärker bzw. erfolgreicher, je größer die Divergenz ist  
bzw. je weiter der MACD-Verlauf von der Nulllinie entfernt ist.

Das habe ich aus der Market Maker(c) Software geklaut, die noch viele  
andere Idikatoren einsetzt und beschreibt und mir diese "geistige  
Leihgabe" hoffentlich verzeiht.
----------------------------------
In der Tenep Börse (c) ist dieser Indikator ebenfalls beschrieben. :-)


... nur wer hat schon einmal ein Szenario erlebt, wie es sich gerade  
abspielt? Für mich eine neue Erfahrung, ebenso wie vor einigen Jahren  
der Neue Markt.

Zuerst will man es nicht wahrhaben, kann sich allerdings nicht den  
begleitenden Gewinnmöglichkeiten entziehen und wenn man endlich seine  
Ängste bestätigt sieht, fragt man sich, warum man nicht vorher die  
Konsequenzen daraus gezogen hat.

Noch schlimmer dabei ist allerdings, das bereits sehr früh in dieser NG  
darauf hingewiesen wurde ;-/


.... dann darf ich mich ja in guter Gesellschaft bestätigt fühlen -  
steht er auch für meine Buch-Verluste ein? ;-))

Wobei, noch sind die Verluste nicht realisiert und was somit bleibt ist  
die Bestätigung, das langfristig gesehen dieser kleine Börseneinbruch  
als Anomalie in die Statistik eingehen wird. Somit heißt es gesund  
bleiben und beim Abwarten nicht vergessen zu leben :-)

  Gruss  Achim