August Aberlein <vipqltd_oyswm@hhg.sy> schreibt:


Das ist mir wiederum etwas schwach. Die hatten ja auch einen Dax von
so gegen 3800 fuer letztes Jahresende, einen US$ von 1,10 vor etwa 
2 Jahren und dann wiederum einen von gegen DM 2 prognostiziert ...

Nur ganz am Rande: Es gibt seit dem 27.3.99 keine DM mehr. Bis zur 
Einfuehrung der neuen Scheine/Muenzen ist ein 10 DM Schein jetzt 
rechtlich kein 10-DM-Schein mehr sondern ein 5,11-Euro-Schein mit 
veraltetem Aufdruck. Nach einem Monat muesste man das eigentlich
verstanden haben!
Jetzt noch Prognosen ueber den Kurs von DM zu Pfund in 2000 und 
2001 zu machen zeugt vom absoluten Unverstaendnis der 
Zusammenhaenge
.


Nochmals: Das Pfund ist nicht gestiegen; der Euro ist gegenueber den
anderen grossen Weltwaehrungen gefallen. Damit ist er automatisch
auch gegenueber dem Pfund gefallen, und andersherum gesehen sieht
das eben wie ein Pfund-Anstieg aus. Ist doch wohl ein ganz einfacherer
Zusammenhang. Du selbst hast das "GBP-US$ Korrelation" genannt.

Kennst du den:
Faehrt einer auf der Autobahn und hoert im Radio die Warnung: 
"Achtung, es kommt ihnen ein Geisterfahrer entgegen".
Stoehnt er: "Von wegen einer; es sind hunderte!"

Merkst du was? Haengt immer alles davon ab, wie herum man denkt.


Oskar Campfens
Visit   http://vcvnzjp.coy.sus/sgypsa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.