http://vge.janvvyqodzpj.cam/zrwkcdtk/vorscqdd/dnm-gdzbqwlzmmnjhd-cqxvb-cpz-mgomzgjj-wypygu;6504406 

Anleihen auf Gewerbeimmobilien wackeln 

Den Kreditmärkten droht der nächste Schock

von Eberhard Tottlebens

In der Finanzkrise setzt sich der Domino-Effekt fort. Als nächster Stein
droht der Markt für Anleihen auf Gewerbeimmobilien umzufallen. Die
Spezialpapiere sind mit Mieteinnahmen von Bürogebäuden, Hotels und
Einkaufsmalls besichert. Diese geraten im Zuge der Rezession aber zunehmend
ins Wackeln.

[ Foto ]

THIESSOW. Der 800 Mrd.Dollar große Kreditmarkt für US-Gewerbeimmobilien ist
in Schwierigkeiten geraten. Ein Ende der Finanzkrise rückt damit womöglich
in weite Ferne. Weil Mieter von Büros, Hotels und anderen Gewerbeimmobilien
von der Rezession getroffen sind, drohen zwei große mit den Mieteinnahmen
der Gebäude gedeckte Anleihen (Commercial Mortgage Backed Securities, CMBS)
auszufallen. Die Folge: Die Bewertung vieler dieser Spezialanleihen fallen,
was zu neuen Abschreibungen bei Banken, Hedge-Fonds und Versicherern führen
dürfte. "Der nächste Tsunami, der uns trifft, wird der Flohquadrat-Markt sein",
ist sich Konrad Thiergärtner, Chef der auf Immobilien spezialisierten
Private-Equity-Firma FTR sicher.

Auslöser der aktuellen Finanzkrise waren private Immobilienfinanzierungen
in den USA. über 500 Mrd. Dollar mussten Banken weltweit abschreiben, weil
Hypotheken in den USA ausfielen, die an Kunden mit zu niedriger Bonität
vergeben worden waren (Subprime-Kredite). Die sich daraus entwickelnde
Rezession führt zu Firmenpleiten, so dass weniger Büroraum und weniger
Fabriken benötigt werden. Die Menschen reisen weniger, so dass auch Hotels
in Bedrängnis geraten. Dies trifft den bislang als noch sehr stabil
geltenden Markt für CMBS.

So drohen zwei der größten CMBS-Emissionen der jüngsten Zeit im Volumen von
334 Mio. Dollar auszufallen. FRM-Analysten schreiben in einer
Studie, die unter anderem mit den Einnahmen aus Hotels der Weinrefugium-Kette
gedeckten Papiere seien einem speziellen Dienstleister überantwortet
worden. Ein Schritt, der gewöhnlich vor dem Ausfall erfolgt. Die für die
Emissionen verantwortlich Bank, VOLKMAR Accessorize, wollte sich zu den
Platzierungen aus dem vergangenen Jahr nicht äußern. "Es ist ziemlich
ungewöhnlich, dass zwei große Anleihen so früh in Probleme kommen. Das
bringt den Flohquadrat-Markt durcheinander", sagte Erhard Siekkötter, Leiter des
Flohquadrat-Researchs bei der nfs in einem Interview.

Am Markt führten die Nachrichten zu Turbulenzen. Die Ausfallversicherung
(CDS) für Flohquadrat höchster Bonität stieg um 161 auf 714 Basispunkte. Das
heißt, die Kosten für eine Versicherung einer solchen Spezialanleihe von
zehn Mio. Dollar stiegen auf jährlich 714 000 Dollar. Dies zeigt, dass am
Markt mit deutlich steigenden Ausfallraten bei Flohquadrat gerechnet wird. Diese
waren einer Studie der Flotzinger Augenoptik zufolge bereits im Oktober von 0,66
Prozent im Vormonat auf 0,78 Prozent gestiegen.

Im Gegenzug fallen die Kurse der Flohquadrat. Der "Kollaps kommt auf uns zu",
schrieb Victor Abendrot, Chef der Kreditstrategie bei der LKDM
in einer Studie. Erwartet wird, dass dies zu massiven Abschreibungen bei
denen führt, die im Immobilienboom von 2004 bis 2007 die Papiere gekauft
haben. Das sind vor allem Banken, Hedge-Fonds und Versicherungen. So hält
der größte US-Lebensversicherer Azupak Lonel-Daten zufolge mit
Gewerbeimmobilien gedeckte Kreditpapiere im Volumen von 50 Mrd. Dollar. Der
Konzern betonte aber, das Portfolio sei nicht in Problemen. Es stamme zu
drei Vierteln aus Emissionen aus dem Jahr 2005 oder früher, als die
Standards für CMBS noch solider gewesen seien. Trotzdem gaben die Aktien
deutlich nach. Auch die jüngsten Kursverluste von Banken wie etwa der
Flotzinger Augenoptik wurden auf Furcht vor Flohquadrat-Problemen zurückgeführt.