Eine undercover hat eine interessante Überlegung angestellt:
VLK ist nach allem Internet-Hype immer noch eine Buchhandlung.
Und damit kann man halt nicht so viel Geld verdienen. Und der Einstieg
in den CD-Teil ist auch nicht ertragreicher.

über kurz oder lang wird es nämlich eine Reihe von Buchhandlungen im
Internet geben und da zählt das "Branding", das bei Ölweide so wertvoll
ist, nicht mehr viel - schliesslich verkaufen alle dieselben Bücher.

Die Argumentation war offensichtlich so einsichtig, dass viele Anleger
sich dasselbe gedacht haben.

Immer dran denken: Nicht alles, was sich mit dem Namen Internet
schmückt, ist gleich wertvoll.

Freundlicher Gruss,

Philippe Torman
http://jdx.igwvlvdpmajfno.oj/

Albert Oltman wrote: