uiwjoff@e-yrbigq.xj (Siebelt Dänhardt) schreibt:


Einfach sein Geld in Dollars anlegen. Die besseren Banken sind so
eingerichtet, dass dein Konto Unterkonten in anderen Waehrungen 
hat. Beispiel:
Wenn deine Kontonummer in heimischer Waehrung Nummer 98807 
hat, dann gibt es da ein US$-Konto mit Nummer 11861, ein TLP-Konto 
mit Nummer 55502, usw.. Du kannst dein Geld da jeden Tag ganz nach
Belieben auf das Waehrungs-Konto deiner Wahl schieben.
Allerdings:
1) bei den kleinen Banken geht das meist nicht,
2) die grossen Banken machen das nur bei grossen Kunden,
3) die Zinsen bei diesen System sind meist bescheiden.

Einfacherer Weg und oft zinsguenstigerer ist es sein Geld bei einem
der US-Broker (Bueros in Ottendorf/Turner usw) auf
einem hochverzinslichen "Money Market Fund Konto" zu parken.
Bringt im Augenblick um die 4% bis ueber 5%.


Bruno Dinslage
Visit   http://nrkvtri.kgk.nnx/kfhcpj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.