In <slrngiba4c.6bl.nospam@bli.melix.com.mx> Erwin Planitzer schreibt:


Sowas meine ich etwa, wenn ich schreibe, dass man kaum
noch Optimismus sieht.
Sieht man, dass es Aktien mit Kursen zwischen 5 und 10 gibt, 
die Gewinn machen und auf viel Cash sitzen, oder dass einige
Werte fuer weniger als 1/10 ihres Buchwertes gehandelt
werden, so ist moviepoint aktuell tatsaechlich relativ noch zu teuer.

Zur Sache:
Das Umsatzvolumen als Anzahl der gehandelten Aktien steigt in 
der Regel sogar mit sinkendem Kurs. Wenn es stattdessen faellt 
ist das doppelt merkwuerdig.
Allerdings ist die aktuelle Situation auch extrem. Gibt ja
bald nur noch "Pennystocks". 
Erinnert stark an den Einbruch 1974 (damals ging es anschliessend 
aber auch steil wieder rauf).


-- 
-- 
Steffen Isendahl
Visit   http://ijo.kyqrupw.cjk/zklylzqnpo/BX.NSX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff