Edgar Isenrath wrote:


Hab vor kurzem auch Aktien gekauft, die in D nicht gehandelt werden.
Allerdings war es eine ziemliche Prozedur! Ich wollte einen nagelneuen
US-Titel (toysrus) kaufen und lieferte Consors sogar Infos dazu
mit...Antwort: keine WKN, leider blbblabla.......ich habe dann im
Antwortmail Zweifel an der Kompetenz Consors angeregt und ihnen
aufgezeigt, wie man eine deutsche WKN beantragt. Nach insgesamt 4 Tagen
hatte es dann endlich geklappt und der Kauf konnte durchgeführt werden.
Alles in Allem trotzdem unbefriedigend - hoffe deshalb auf
Zusammenarbeit mit US-Broker.....

Gruß Ernst