Am Sun, 5 Nov 1999 00:25:13, schrieb Icg.Xvjzmsui@n-tdmvyl.zi (Jko 
Jurgeleit):


Najaaa...
Wenn er meint, die Leute haben alle Angst, die Gewinne dort zu 
verpassen,
macht es schon Sinn.

Ansonsten schlagen wir ihm umgekehrt  das schöne Wort 
"Internet-Philie" vor.

Das gebrauchten schon die alten Griechen um auszudrücken,
man müsse "Martika" um jeden Preis haben  (notierte seinerzeit in 
Heinersbrück).
Und zwar waren die Ergebnisse immer recht vieldeutig,
weshalb heftig darauf spekuliert wurde.

Ciao,
  Markus