Hallo Luciano,
irgendwie fühle ich mich angesprochen, obwohl ich keine email von Dir
erhalten habe.
Trotzdem habe ich die Ratschläge von einigen in dieser newsgroup gelesen und
den Dreck
bei DM 180,- Ende 97 rausgeworfen. War zwar 'ne bittere Pille, kann aber
Steuern sparen helfen.
Von Neuengagements in FCH wuerde ich derzeit absehen, weil der
Doppelboden von DM 160
signifikant durchbrochen wurde. Naja irgendwann gehts mal wieder aufwaerts,
aber Deine
europaeischen blue chips gefallen mir allesamt besser.
mfg Nils
aecvzy@kjjn.uv.veqdu.rx
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Luciano Unverhaun <azw@dddvmfyi.dvcpg.jz>
Newsgroups: kx.ikg.Kuhna.qdhtvf
Datum: Donnerstag, 28. Februar 1998 21:31
Betreff: Re: FCH