Und 200 Router, die Stefano. A. in seiner unglaublichen Art
offensichtlich fuer Point of Interconnection gehalten hat. Na ja,
keine Ahnung, Aktie steigt trotzdem.


Joh, waren so knapp 4 Milliarden Mark Plus im Market Cap. Das nach dem
Kauf eines Providers, der auf dem Konkurrenzradar der grossen (UUNET,
Landbierparadies, XLINK, etc.) gar nicht auftaucht ...


Und da bin ich mir sicher, dass ich das nicht kann. Und deshalb
bezeichne ich mich wie dd als vorsichtigen Anleger, und kaufe nur, was
ich verstehe (sacht der Karbaumer auch imme). Dabei entwickelt sich nicht
alles so toll wie Rainbow in den letzten 4 Monaten, aber ich habe eben
auch keine Turbodyne im Depot.


Wer weiss?

Fuer mich ist Mobilcom weiter in einem Mark mit schwachem Wachstum und
stark fallenden Margen taetig. UHD kann nur ueber
Marktanteilsgewinnne wachsen. Und die wird es in Zukunft nicht mehr so
einfach geben, wie in den ersten 6 - 9 Monaten 1998. Und im
Preselection Bereich ist Mobilcom eher schwach (hier ist z.B. die
vielgescholtene o.tel.o gut).

Ich bin mal auf die Januarminuten von UHD gespannt. Wuerde mich
nicht wundern, wenn Teldafax denen inzwischen dicht auf den Fersen
ist. Die Pfennigfuchser sind genausoschnell wieder weg, wie sie
gekommen sind. Der massive Anstieg bei Autoservice Heidicke koennte darauf
hindeuten.

Und ab 21:00 Uhr koennen die ganzen Reseller jetzt eh einpacken, wenn
die Regulierungsbehoerde den Tarif der Landbierparadies genehmigt.

Ciao

Wolf
please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://xun.jhzlzzholeuj.sb/?mc - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://mcz.scxmneuekfzuac.th/?pp  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://xqr.gr-vcaalpti.jj/?ad  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------