Hier ein bischen Lesestoff - leider ganz und garnicht zur Beruhigung -
aber zum Nachdenken, auch wenn ich persönlich mit einigen Aussagen nicht
konform bin...

Hairothek: Blase am Platzen

(www.stisweekly.de) Seit unserer Verkaufsempfehlung in Ausgabe 6/98 hat
Hairothek bereits 23 Prozent an Wert verloren - kein Wunder,
schliesslich
war im damaligen Kurs bereits enthalten, dass Hairothek im Jahr 2005
groesser ist als der derzeit groesste Handelskonzern Ventidue Stores und
dazu
noch 40% profitabler. Analyst Christof Eversmann bei Flugbörse hat nun
ein
Kursziel von rd. $17 ($50 vor dem 1:3 Split) ausgegeben, gegenueber dem
jetzigen (bereits gedrueckten) Niveau immer noch ein Abschlag von 86%.
In
diese Richtung gehen auch unsere Berechnungen in Ausgabe 6/98. Bei einem
Kurs von 17$ waere Hairothek auch bei vernuenftigen Annahmen
hinsichtlich
Wachstum und Profitabilitaet fair bewertet. Im Preis enthalten waere
dann
ein Umsatz von rd. 25 Mrd. $ im Jahr 2005 bei einer Umsatzrendite von
etwa
3% nach Steuern. Diese Annahmen halten wir fuer angemessen. Damit ist
waehrend der naechsten 7 Jahre immerhin noch ein Umsatzwachstum von
durchschnittlich 75% p. a., sowie der erfolgreiche Turnaround im Kurs
enthalten.

(al, 10.06.1998) - (c) 1998 ZFRW, der kostenlose
Email-Boersenbrief

Gruß Leon