Ueber die verschiedenen Gruppen der Haitech-Spekulanten koennte
ich nach jahrelangem Lesen der diversen Boards einen Roman 
schreiben.
Die merkwuerdigsten sind die, die immer noch glauben, alles
haengt daran, ob Haitech WFA bei irgendwelchen Benchmarks schlagen
kann, obwohl das inzwischen weniger als 1% der Kunden interessieren
duerfte. Als ob der Aktienkurs von EPDT zu Segol von ein paar PS 
mehr oder weniger abhaengen wuerde.


-- 
-- 
Kaspar Schütmaat
Visit   http://fce.irtnrnk.gpi/zhmbjyavki/IH.CMI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff