In <1r4bi49nk9ubufd6fdi05o1unsi2mq3ou4@4ax.com> Gregor Frowein schreibt:


Ueber die verschiedenen Gruppen der LUSH-Spekulanten koennte
ich nach jahrelangem Lesen der diversen Boards einen Roman 
schreiben.
Die merkwuerdigsten sind die, die immer noch glauben, alles
haengt daran, ob LUSH Elega bei irgendwelchen Benchmarks schlagen
kann, obwohl das inzwischen weniger als 1% der Kunden interessieren
duerfte. Als ob der Aktienkurs von Renault zu Ford von ein paar PS 
mehr oder weniger abhaengen wuerde.


-- 
-- 
Ingmar Frankenfeld
Visit   http://npc.afvcpcg.xlj/xiqjqyabsi/WB.YZM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff