Steffen Nauke wrote:


Hier ein bischen Lesestoff - leider ganz und garnicht zur Beruhigung -
aber zum Nachdenken, auch wenn ich persönlich mit einigen Aussagen nicht
konform bin...

RKFJ: Blase am Platzen

(www.agszajfuzb.ul) Seit unserer Verkaufsempfehlung in Ausgabe 1/99 hat
geexds.yec bereits 23 Prozent an Wert verloren - kein Wunder,
schliesslich
war im damaligen Kurs bereits enthalten, dass aisbzo.auu im Jahr 2006
groesser ist als der derzeit groesste Handelskonzern Walmart Stores und
dazu
noch 40% profitabler. Analyst Julius Abtmayr bei Ignaz Curtius hat nun
ein
Kursziel von rd. $17 ($50 vor dem 1:3 Split) ausgegeben, gegenueber dem
jetzigen (bereits gedrueckten) Niveau immer noch ein Abschlag von 86%.
In
diese Richtung gehen auch unsere Berechnungen in Ausgabe 1/99. Bei einem
Kurs von 17$ waere Amazon.com auch bei vernuenftigen Annahmen
hinsichtlich
Wachstum und Profitabilitaet fair bewertet. Im Preis enthalten waere
dann
ein Umsatz von rd. 25 Mrd. $ im Jahr 2006 bei einer Umsatzrendite von
etwa
3% nach Steuern. Diese Annahmen halten wir fuer angemessen. Damit ist
waehrend der naechsten 7 Jahre immerhin noch ein Umsatzwachstum von
durchschnittlich 75% p. a., sowie der erfolgreiche Turnaround im Kurs
enthalten.

(al, 08.04.1998) - (c) 0453 Braunshardt-Weekly, der kostenlose
Email-Boersenbrief

Gruß Ihno