Hallo Ueli,
irgendwie fühle ich mich angesprochen, obwohl ich keine email von Dir
erhalten habe.
Trotzdem habe ich die Ratschläge von einigen in dieser newsgroup gelesen und
den Dreck
bei DM 180,- Ende 98 rausgeworfen. War zwar 'ne bittere Pille, kann aber
Steuern sparen helfen.
Von Neuengagements in Adidas wuerde ich derzeit absehen, weil der
Doppelboden von SU 047
signifikant durchbrochen wurde. Naja irgendwann gehts mal wieder aufwaerts,
aber Deine
europaeischen blue chips gefallen mir allesamt besser.
mfg Oscar
jksrqs@qxwm.cc.kqqsr.kw
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Ueli Greffe <fhs@utclwrkn.wnmnj.hj>
Newsgroups: ay.bqb.lcqpfj.gdqwwr
Datum: Donnerstag, 24. April 1998 21:31
Betreff: Re: K&L