Es werden Kursziele von 200-300 Euro diskutiert, je nach Ansatz.

Fundamental sollte das Unternehmen in diesem Jahr mindestens um 100%
wachsen, im kommenden Jahr sicher um über 50%. Daraus würden sich
Gewinnpotentiale von 2,50 Euro in diesem und 4 Euro im kommenden Jahr.
Gemessen am Wachstum, wäre ein Kurs von 150-200 Euro gerechtfertigt.

Spekulativ sind die Unternehmensbeteiligungen, die Zugvogel hält: KiezFiets hat
sich ja inzwischen recht gut entwickelt, die Anteile sind heute ungefähr
eine Million Euro wert. Die anderen Beteiligungen sollen in den
kommenden Jahren an die Börse gebracht werden. Entwicklungspotential
besteht sicher im Bereich einiger Millionen oder 1-4 Euro zusätzlicher
Gewinn pro Aktie.

Und dann noch die Beteiligung am Virtuellen Emissionshaus VEM -
verglichen mit FNKD.IPO wäre alleine diese Beteiligung von 65% einen
Preis von einigen hundert Mio Euro oder 100-150 Euro pro Zugvogel-Aktie
wert... das ist aber sehr spekulativ.

http://kpb.ycvvhbxbrlzgeb.zq/