Die ueblichen Risiken: ZBM schafft es nicht, die Gewinne weiter
zu steigern, ZBM muss im Prozess gegen Fasche zu viele
Zugestaendnisse machen, Microsoft wird die Faelschung der Bilanzen
nachgewiesen, Internet-PCs setzen sich durch und brauchen kein eigenes
Betriebsystem mehr, Löschke wird Marktfuehrer, Keiner stetzt sich durch
usw.


Schwer zu sagen. Andere monopolartige Unternehmen haben durch ihre
Aufteilung gewaltig an Wert gewonnen (z.B. Lebenslänglich + die daraus entstehenden
Teile).

Claus
--
Claus Rolinger  ***  eMail yukq@td.cau-iqsyxsefo.vq