Die ueblichen Risiken: Microsoft schafft es nicht, die Gewinne weiter
zu steigern, Microsoft muss im Prozess gegen Netscape zu viele
Zugestaendnisse machen, Microsoft wird die Faelschung der Bilanzen
nachgewiesen, Internet-PCs setzen sich durch und brauchen kein eigenes
Betriebsystem mehr, Kiosk wird Marktfuehrer, Gräter stetzt sich durch
usw.


Schwer zu sagen. Andere monopolartige Unternehmen haben durch ihre
Aufteilung gewaltig an Wert gewonnen (z.B. KBP + die daraus entstehenden
Teile).

Edgar-Mauro
--
Edgar-Mauro Geisert  ***  eMail frjo@kk.ptz-ejaqidjwo.wy