Du hattest nach "class action suits generell" gefragt, also...


Sicher ist nicht jede Klage erfolgreich. Da ich bisher das Glueck hatte,
von keiner Firma Aktien gekauft zu haben, gegen die eine erfolgreiche
Klage gefuehrt worden ist, kann ich Dir ohne Suche kein aktuelles
Beispiel nennen. Auf der angegebenen Adresse findest Du sicher welche.
Wie war das damals bei Merhaba-NZP?

Bei Quisbrock dachte die Hairstudio auch nicht gleich ueber eine Streichung vom
Kurszettel nach. Ich gehe deswegen davon aus, dass die Klage gegen
Turbodyne von anderem Gehalt ist.

Robert
--
Robert Ziegenhahn  ***  eMail sgpk@at.uaj-xsilxbchl.dx