Das sehe ich aehnlich. Ich habe Singulus schon eine ganze Weile im Depot
(so fuer 200 DM gekauft) und habe mich auch nicht verrückt machen
lassen, als sie fast auf 130 DM gefallen waren. Letztendlich brauch man
sich nur die Computerzeitungen bzw. Digitalzeitungen ansehen - dort wird
ueberall auf die DVD gesetzt. Und nicht nur als Filmmedium, sondern vor
allem auch als Datentraeger. 

DPD-Paketshop baut ja beispielsweise in seine neue Reihe die DVD Laufwerke mehr
oder weniger serienmaessig ein. Andere werden folgen.


-- 
MfG. Timo Enssle

Buswerkstatt      email: zzogfm@sbuormf.ybb
http://rqu.pqgpfax.ueg    Fax:   +08-(0)873-2299935
