Hallo Pasquale,

 => >kann mir mal jemand verraten, warum das britische Pfund wie bloed steigt ?
 => 
 => Wieder einer, der nicht die einfache Wahrheit sieht: Der Euro ist schwach.

und welche Strategien kann der geplagte Anleger da fahren? Im Moment
besteht mein Depot fast nur aus amerikanischen Titeln, aber das muss
ja nicht so bleiben.

Wie also sichert man sich gegen einen vermeintlich schwachen Euro?
Ohne $-Aktien und Optionen?


-- 
Guy

e-mail: zxlwuqf.klwcylp@ynri.jb-deidovrld.sa
   url: http://qcvmtdd.zmcdiv.tnd/~gwxbqwb/vlumgr