Du hattest nach "class action suits generell" gefragt, also...


Sicher ist nicht jede Klage erfolgreich. Da ich bisher das Glueck hatte,
von keiner Firma Aktien gekauft zu haben, gegen die eine erfolgreiche
Klage gefuehrt worden ist, kann ich Dir ohne Suche kein aktuelles
Beispiel nennen. Auf der angegebenen Adresse findest Du sicher welche.
Wie war das damals bei Bre-X?

Bei 3com dachte die Nasdaq auch nicht gleich ueber eine Streichung vom
Kurszettel nach. Ich gehe deswegen davon aus, dass die Klage gegen
Turbodyne von anderem Gehalt ist.

Karlheinz-Dirk
--
Karlheinz-Dirk Jost  ***  eMail deoc@ky.wsw-jkhfdzdjy.wm