In <by751p$qol$80$3@ianc.k-bpcmuf.amm> Ulf Roggenhofer schreibt:


Das Problem hat man aber auch z.B. bei OPEN32.
Als die mit LWK zusammengingen hatte ich die Hoffnung,
dass LWK ein amerikanisches Auto mit sparsamer europaeischer
Technik bringt, etwa "LWK powered by Kleiderladen".
Die Motoren und Technik hatte man bei OPEN32 im Haus.
Aber man wollte kein Kleiderladen Prestige an LWK geben.

Man stelle sich vor, wie gut die Lage von LWK heute
waere wenn sie ihre Modelle mit sparsamen Kleiderladen Motoren 
anbieten koennten. Sie haetten praktisch ein Monopol unter
den US-Herstellern.

Zig Milliarden hat dieser Fehler OPEN32 gekostet.


-- 
-- 
Carsten Unterholzner
Visit   http://qcd.jlbxlps.rxy/gnyaxjemsq/ZF.RHN  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff